我们家人没有肥胖的，对空间要求不高。前排和后排的空间都够用。特别是后排还可以放倒，去露营的时候可以直接当床车使用，后排的空间我带两个小孩出去行李装备都可以装完。	0
方方正正的车身没有太多菱角让空间能有效的利用，虽然储物空间一般，但是乘坐空间比较宽敞，后排座椅坐三个成年人没有一点问题，表现中规中矩吧，不算特别突出。只有带着父母外出旅行的时候坐车人会多点，所以最多的时候也就三四个人坐车。何况平时也就我一个人开车，顺带着闺蜜坐副驾，对我来说够用就行。	0
空间中规中矩，但是很够用，不拥挤，毕竟是a级轿车。车子的储物空间还是很多的，后备箱也很深，出门带大行李箱也能放进去，如果后备箱门做成掀背式的就更完美了。	0
它的乘坐空间很大，储物格也很多，用起来很方便，爸妈坐在后排也不会感觉拥挤，这点是我很看重的。	0
前排坐着很舒服的，空间很大座椅包裹性很强，后排空间也还可以，只是中间位置有点凸出来了不是很舒服☆空间设计亮点：放东西的地方很多，哪里都有小盒子让你放东西这些后备厢容积：后备箱空间巨大啊！绝对比大多数轿车后备箱大很多，后排座椅能直接放倒，巨能装	0
空间表现特别棒，尤其是前排的设计太完美了，座椅是整体式的，造型很美观，坐起来也很舒服。中控台后边的杯架非常大，我很喜欢，有点豪华车的感觉，放上两瓶脉动也不会显得车内凌乱。门板的空间也够大，而且中央扶手箱深度也比较大。	0
空间还是挺充裕的，尤其是后排的空间，真的没有因为车顶的曲线影响到乘坐感受。地板虽然不是纯平的，但现在车辆的保有量大，满载的情况也是比较少的，不算什么大问题。后备箱的设计我太满意了，纵深很大，后排座椅还可以整体放倒，拓展能力非常强。	0
空间很大，而且很富裕。不像是那种特别拥挤的空间，自己的身高也在1米8坐在驾驶座位里面一点也是感觉不到压抑的感觉，而且整个头部也好还是腿部也好都是比较恰到好处的那种，不会觉得拥挤的那种感觉在吧，整体来说我还是挺喜欢的。	0
车内空间真的足够大，看数据不起眼，甚至还很小，但是数据是会骗人的，实际感受非常大，空间足够。乘坐182CM的身高，坐在后排敲二郎腿，非常宽裕	0
本田的车好像就没有一辆空间小的，从飞度到CR-V，空间都是同级别中的领先水准。我身高173，在后排乘坐都能够翘二郎腿了，非常宽松。车顶还有一块钱景天窗，这是我认为SUV必备的一个配置，可以获得一个更加通透敞亮的视野，出行时坐在后面的人心情都要好一些。	0
奥迪A3的空间当然没问题啊，我一开始买车之前就试着乘坐过了的，反正我的驾驶位置的空间是很好的，我觉得很舒服。	0
空间还是相当的不错的，奥迪A3的空间可以说是正好合适，家用一家人都可以比较舒服的乘坐。	0
两米九点轴距是的车内空间也比较大，尤其第二排的座椅也比较长，并没有有了凸显后排空间而缩短座椅长度，在第一排座椅调整合适的状态下第二排的腿部空间还有三拳多。中央扶手部分因为采用电子档的原因，有一个比较大的镂空储物格。行李箱的容积有520多升的空间，并且第二排座椅也支持放倒，容积能进一步的提升。	0
空间还不错，主驾和副驾后排都很宽敞，足够用。其他的储物空间和后备箱设计的也挺好，利用率很高	0
车内的实际使用空间相对来说还是挺大的，尤其是后备箱，很宽敞，并且深度也不错，所以装的东西也算比较多，出门带东西也比较方便。对于前排来说，前排的腿部空间确实很大，我这个一米八多的个头腿放着还是挺方便的，腿部空间深度还是可以看得到的。后排比较满意的就是中间位置凸起不高，如果坐三个人的话也不会很拥挤。	0
凡是坐过或看过我车的朋友，第一反映就是，哇，空间好大，满足小小虚荣感。中控下面大空间正好能放我的大钱包。	0
可能岁数到了追求舒服的时候，空间大一些，人坐在车里总觉得比我以前的紧凑型车子舒服的不止一点两点，而我这个君越在空间方面确实还是蛮优秀的，我个头一米八，前排不必说了，整个空间都很宽很高，坐在车里完全不用担心碰头和腿伸展不开，前排调好后，后排略微比前排能小点，不过坐上三个成人也没什么挤的感觉。后备箱里放置东西的地方也很大，平平整整，也没多余突出。	0
空间是足够大的，在前排会有很多的小地方给你装东西很人性化，杯子架也有开合的功能，平时不用可以盖住，丝毫不影响美观。手套箱有植绒和分层处理，很多容器的底部也设有防滑垫，相当的细节了。在前面坐着很舒适的情况下，后排的空间依旧宽敞，丝毫不受影响，家里的人坐着都觉得敞亮。后备箱的空间也大，对我来说装一些日用品和备用品是足够的了。	0
本来买这款车就是为了家里面用的，而我家里人又比较多，体型又大，所以必须买空间宽敞一点的，这样坐进去才舒服。像之前那款车，每次开它去逛街的时候都得分成两批载人才可以，不然就会特别拥挤，但是这样也就带来了很多麻烦，每次都得来回跑，而换成这款车之后，整体体验感立马好了不少，一家人全部坐进去也不会出现拥挤的情况，后备箱还大能放很多东西，平常出门的话一次就能全部搞定，所以空间表现我也很满意。乘坐空间上是我最满意的，大体格也不是问题	0
车子的内部大空间也是我最喜欢的，因为相对于一辆车来说其实我觉得最重要的功能还是乘坐嘛，自己还有家人、朋友乘坐时候能有一个宽松舒适的乘坐环境。	0
空间总体来说够大，驾驶座位以及后备箱都没问题，家用短途旅行啥的都够用，就是后排空间一般，但家里人都普通身高的，也还满意，就没啥大问题	0
个人个子170，感觉在前排驾驶还是非常宽敞的。平时有时出去玩会做满人，朋友都说空间还可以。家用是可以的乘坐我170个子做前面比较宽敞，后排坐人也不会感觉到拥挤放行李：后排座椅是可以放倒的，而且后备箱容积比较大。平时出去旅游，也不用担心行李放不下了储物扶手箱，和手套箱都比较大。还有门板储物格比较大。平时放些私人物品和饮料零食非常方便全家出游时：后排做175以上三个大人会有点拥挤，特别是中间那个人横向对比：会比本田，丰田.德系车空间稍微小点。估计因为马自达达主打操控，车头长的原因吧特别喜欢昂克赛拉的方向盘换挡拨片，特别是在超车时。切换档位非常的有驾驶乐趣感	0
本人173，空间对于我来说够用，没有网上说的那么夸张。后备箱容积较大，后排空间一般，够用。	0
我身高不是很高，我感觉够用☆空间设计亮点：置物很方便储物空间设计很符合人体工程学乘坐后排也没有那么小，当然你身高很高那可能就很紧凑了1米75一下应该够用后备厢容积：后背箱很大，回老家上牌拉了好多东西，后排还支持放倒，攒	0
整个前排空间还是非常舒适的☆空间设计亮点：前面的平台手机搁置，带有防滑设计。显示器都是朝主驾驶倾斜，方便我调节	0
空间够用，对于操控和动力见长的马自达，空间不要奢求太多	0
前排、后排空间家用可以了。比我以前的逍客腿部大一点点，头部要小一点点。	0
驾驶位比较舒适，空间很大，后排空间相对小一些，但对于小个子来硕是足够的	0
空间储物能力强，放东西都是很轻松的，而且它的后备箱空间设计的也很合理，开口也比较适合放大件物品。	0
空间大是我最关注的一点，这辆车的前排空间还是可以的，像我1米75的身高，座在前排座椅上，头上还有一拳的距离，个子一般的人还是比较不错的，但是个子超过1米85那么就显得有点拥挤了。这辆车后排空间还算可以，三个中等的男子座在后排座椅上，没有感觉到拥挤，但是稍微胖一点的话就有点紧了，座上去后腿部的空间和前面座椅接近三拳的距离，头部还有一拳多，地板是平的后排还能平躺着，非常的方便。☆第三排第3排空间用的很少，大多数都是放平用来拉货的，不过我也把它放起来试过，座两个10来岁的小孩进去还有很大的空间留存，大人的话座进去空间倒是够的，就是舒适度没有坐在中排和前排那么舒适。	0
老婆和小孩都说车子空间很大，很喜欢，而且第二排座椅和第三排座椅都是可以平放的，去爬山和旅游的时候，累了铺上个睡垫，跟睡床一样，特别舒服，。虽然是新车，但是车子里也闻不到什么异味，不像我兄弟的轩逸，都开了几年了，车子味道还是很重，坐久了，很容易就想吐，十几万的车子感觉不如我几万块买的车子。第三排的座椅用不上的时候都是放平状态，后排空间显得更大，每个门上也都有杯架，考虑得还是挺周到细致的。	0
空间的话绝对没问题，我们家重点就是人多而且长期接送小孩，所以买车第一个重点就是必须空间大，第一排座椅是我跟爱人开得，我跟爱人身材身形差不多基本是170高高瘦瘦的，第二排座椅是家里60岁的二老搭乘，靠背舒适，但是长期坐车肯定是稍微有些累，毕竟是家用车不像MPV那么舒服，第三排的话给一个小孩子完全足够，可以偶尔躺着睡休息。	0
空间没得话讲，就是喜欢，在选择上就是空间大的优点，本人是略胖坐上去的空间不压抑，前后座位可以调节.副驾驶也是可以前后调节的。不错不错☆空间设计亮点：第三排是一个自由调节的座位，人多时可以调节成座椅，需要放物品时它就是个后备箱，灵活操作车内储物能力：车子有好多小细节的门边的置物空间，第三排的水杯架，扶手箱的空间也可以的。	0
空间是我最满意的，不管是主驾空间还是后排空间都非常的大，我坐在里面翘个二郎腿都没有问题，平时不用第三排的时候我们就一直处于放平状态，每次带孩子回娘家的时候我们就把第二排和第三排全部放平，孩子在里面玩的是超级开心，玩的累了就躺在里面睡觉真的是非常方便。	0
这款车空间的话，算了下中型suv了，驾驶室和后排的座椅空间都非常的宽敞，坐上去非常的舒服。况且这款车后排的座椅支持全部放倒，那样的空间就更加大了。	0
车内空间还可以，七座车车身长摆在那里，作为紧凑型SUV来说，空间还算不错的，本人178，坐在第二排没有压迫感，头部距离车顶比了下大概还有一拳，腿距离前排两拳的样子。☆第三排第三排空间有点压迫，坐下头顶空间比较小，腿也不太好伸展，不过第三排利用率还是比较低。	0
前后排乘坐空间都很宽敞，舒适，并且是七座空间的，家用非常nice～	0
空间很大，不光是后排的乘坐体验感很舒适，车内储物空间也很足，后备箱很大。	0
空间我还是要给五星的，因为我属于特殊情况。驾驶和乘坐的空间其实都是非常宽敞的，后备箱的空间也非常大。主要还是视线非常好。	0
后排还挺宽敞的，坐在后面也感觉挺宽松和挺舒服的。而且坐满也不会显得太拥挤。后备对我也够用，因为我只是上下班吧。没放多少东西，只是有时候开去踢足球的时候拉双球鞋和足球。	0
这款亚洲狮属于A级别的家用轿车，但是它看起来车身并不大，但是里面的内部空间确实还可以。后排三个成年人没问题。	0
空间整体还好，前面主驾驶和副驾驶的方位比较宽敞，坐在上面，腿来回动也没有问题。首要就是后排车顶是流线型的设计呈现向下趋势，假如个子高的人坐上去头就会碰到上面。\n\n	0
我身材体积还算是比较大的，但是这辆车的空间对我来说比较友好，我并不会觉得很拥挤。后排空间也是十分舒适的家里人坐在后排时也不会觉得有挤的感觉，活动性很大。	0
这辆丰田车的空间感充足，尤其是后备箱的储物功能特别大可以装下好几个行李箱，像我平时一个人开的话也是完全能够满足我平时的生活需求。	0
买车就是奔着这款车的空间来的，空间非常大，后备箱也很给力，购物能装很多东西。满员的情况下一点也不拥挤。	0
前排空间很大，坐着很舒服。后备箱容积相对来说已经算是很大的了，内部空间很平整，后备箱的开口也很大。全家人都说它不错。	0
空间这一块我觉得还是比较充足的，尤其是这辆车子的后备空间比较大，这一点我相当满意。	0
空间这一块还是相当宽敞的，而且这辆车后排的腿部空间也不存在什么问题。就是它的后备箱设计不大。	0
空间方面可以说是他的一大亮点。不论是横向空间还是纵向空间，都能满足需求。我本身属于是那种个子比较高的。坐在车内一点都不感觉压抑。还挺宽敞的。后备箱车厢平整开口挺大。拉一些稍微大一点的东西也不是问题。	0
空间是比较满意的，坐5人还是没有任何的挤。空间的使用率很高。	0
空间是足够的，当初选车的时候空间就是我一个重点考察项目，我1米76的个子不算小，空间大了我开车也更舒服，虽然现在除了跟我在一个地方上班的妻子之外，没什么人会坐这个车，但是在过个一两年打算要孩子的时候，家里的老人肯定要过来照顾我妻子，那个时候车子的空间就尤为重要了。储物空间比原先那个多了不少，但是前排的好像不是很多，一些小的东西不常用的可以放在扶手箱里，但像手机钥匙这类的常用品，没有一个很好放置的地方。后备箱很棒，装两三个箱子完全没有任何问题，空间这块还是很满意的。	0
空间这方面那肯定是经得起考验的，最棒的一点是前后乘坐很舒服，我认为舒服很重要。空间设计亮点第一个后排地板是全平的，有木有，还有就是只要你能摸到的地方就有能放小物件的储物槽。乘坐空间我身高176cm，主驾驶因为座椅是包裹式的第一次开可能感觉特别挤，其实是因为包裹性好，跑高速优势就出来了，跑时间长了屁股也不会累，还有就是后排坐我这样体型的三个人一点问题没有，不存在拥挤的问题。后备厢容积后备箱只能说把后排座椅一放倒那不是一般的大，我在车上配了一个充气床垫，一星期前在高速服务区试了一下，老婆孩子竟然在后面能够完全躺平的，这真是神了，其实最值得说的就是后备箱一点凸起没有全平的非常棒。车内储物能力这款车四个车门的储物格放一些零碎杂物没问题，孩子奶瓶自从买了就一直在副驾驶储物格放着，中央扶手箱的储物格还算可以吧，不过说真的这款车中央扶手是真大，后排有两个储物兜放点书本啥的很方便，给孩子用的湿巾啥的都可以放，后备箱隐私储物格里面孩子的尿不湿，小毯子等等都可以放进去，就算有人搭你的车也不会尴尬了。家人乘坐评价自从买了车以后也就我家人做过了，我老婆给的评价就是还行，我父母给的评价就是这车好通过性挺棒。	0
空间的整体表现还是不错的，乘坐空间还算舒适。后背箱也很大，只要把后排放倒能装的东西就更多。后备箱体积还大。	0
空间方面很满意，无论是前排还是后排，乘坐空间都很大很舒服。后备箱的容积很大，后排座椅放倒后，空间很整齐，能放很多东西搬家什么的都不是问题。中央扶手储物格很方便，门板的储物格也很大。家人乘坐头部腿部及横向空间都很大，能满足全家人出行的要求。	0
买这款车到时候就是看中了它的大空间，后备箱容积很大。车内储物能力很强。前排座椅很舒服，无论纵向空间还是竖向空间都很大。车内的小储物格也很实用。中央扶手空间也比较大。	0
感觉它的空间设计的还是挺合理的至少满足我们家用已经足够了，平时我们全家人出行的时候每个人都能坐的很舒坦毕竟乘坐空间还是蛮大的。	0
空间一般家用来说足够了，作为中型车很大气，不管前后排还是后备箱都挺大气的，座椅填充物和角度都很合理，平时上下班开着或者和家人出游很方便，后排活动空间也挺大，没有太憋屈压抑感	0
空间到没有什么，都挺足够的，家用完全可以，比起雷凌是要大一点，轿车中的空间还是不错的	0
空间很灵活，使用起来很方便，空间大，乘坐非常舒服，后备箱容积也非常好。	0
整体空间还不错，我一米八的个子坐哪里都不挤。	0
我觉得这款车的空间是很宽敞的，像它的这个前排空间我觉得做得还是很大的，我觉得我坐进去还是有很多的空间。这个后排空间我觉得要重点说一说，我觉得好大，而且我的闺蜜们坐过我的这款车之后都是特别满意的，也会时不时就夸我的这款车很不错，空间设计很好。	0
我180cm，90kg身材还算是魁梧吧。坐驾驶位开车的感觉非常好，视野和头部空间都不错，没有压抑感。后排空间足够3个大汉并排而坐，还OK啦。我经常中午午休就在车里睡，也可以睡得下。后备箱的话感觉不是很大，轴距摆在这，除非专业拉货，日常家用是足够用了。乘坐180cm90kg坐后排也无压力，反正我坐是足够了。	0
凌尚的空间表现不赖，虽然是紧凑型的车子，但是三厢车子也不示弱了，就算满载出行也没有什么压力，车子的座椅很宽大，这样就在后排入座一个178的大个也不压抑，腿部能自由的伸展不会碰到前面座椅靠背，还有就是后备箱挺宽敞的，一些常被的出行品都可以放足了，随时远行都能说走就走的。	0
感觉这辆车子的空间也是足够大的，无论是这辆车子的前排空间，还是后排空间，我觉得坐起来都是比较宽大舒适。尤其是这辆车子的驾驶座的位置感觉相当好，坐起来的时候一点也没有被束缚住的紧迫感，还有一种空间相当宽敞，整个人也十分轻松的感觉。所以这让我们在开车的时候也更加放松。另外，这辆车子的后备箱空间也相当令人满意，宽大的后备箱空间可以让我们放得下很多东西。	0
空间不是我夸张，确实比表面看上去要大一点，内部较宽敞的，前排的空间较足，我本来个子和体型不是很大，对我来说坐在前排开车还得确实调整一下座椅位置才行，脚下空间较足，操控舒服，后排的话，座椅脚下相对比较平整，空间也较足，头和脚都有空间比较舒服，后备箱也挺足的，看着就大，做大限度能装多少没试过，反正日常所需那完全是够了。	0
在空间方面它确实有惊讶到我了，我看着虽然它的车身不是很大，但是内部空间却相差甚远，差异很大啊，空间是真的比较足，我180的身高进去之后坐着就很舒服，头没顶到车顶，脚下操作的空间也较大，开车很舒服啊，后排的话比较平整，而且座椅的靠背角度也很好，坐着头和脚都有一定的活动空间，后备箱也是比较大的，看着就很宽敞舒服，日常所需基本都满足，还很富足。	0
主副驾驶空间够用，后排腿部空间够用，后备箱空间够用且开口及深度表现很好。乘坐刚买车第一天，拉了4个朋友去聚聚，贺贺新车。尴尬的问题来了，车看着挺场面，后排坐3个人挺紧巴的。	0
这个后排空间还是挺大的，虽然比想要的还是觉得小了。但这个阶段来说，平时带爸妈出去玩坐后排也不会觉得很挤，中间凸起比较低，整体看上去还是很宽敞！	0
这辆车的空间对我来说没有问题，因为我还没有结婚，基本上是我和女朋友用的，虽然朋友骑的时候会有点挤，但问题不大。	0
这个车的空间上不错的，带同级别里边儿算对是大的，再说买的这个车的一个非常重要的原因，特别是德克士的后备箱是非常宽阔的，对于一个家庭遇上来讲的话，是非常实用的一些功能。	0
我第一次坐的这款车子的时候，我觉得整个车子带给我的感觉就是非常的敞亮，我也非常欣赏这款车子车内的乘车布局，我觉得设计的非常合理。	0
话说亚洲狮的空间是有多么的大，前后排空间充足，而且有着不错的腿部空间，不过感觉它有个比较致命的缺点，就是横向空间不够，坐进去要比较吃力。	0
空间方面我觉得还是比较宽敞，前后排的乘坐空间都是比较敞亮的，车内的储物仓也比较多，后备箱的储物空间还是比较大。	0
空间布局合理，载人储物都没有压力，前后排乘坐都挺舒适的，后备箱容积表现优秀，储物能力出色。	0
后排座椅也能安放，儿童安全座椅的舒适性很到位，后备箱能直接放下24寸的大行李箱。	0
车内的乘坐空间也同样是很宽敞的，包括整个车子的后备箱空间也同样是比较大的。	0
空间也是非常的大，每次我回老家都会带米面粮油等东西。这款车的空间是他很大的一个卖点，建议家庭成员比较多或者是经常载东西的车友可以选择这款车。	0
亚洲狮的空间足够大，乘坐起来很舒适，头部和腿部的空间都比较充足，坐在车中不会感觉到太大的拥挤，后备箱的空间也比较充裕。	0
其实乘坐的空间做的还是非常好的，因为比较合理，但是他车内的储物空间还是稍微差了点儿，如果要是能够多设置一些放零碎物品的地方就更好了。	0
他的空间挺不错，家里人都能坐下也很宽敞，老人坐后面一点也不拥挤，腿也伸展开些，车内还能放许多小物品，后备箱也比较大，后排不做人时还能放到储物空间，更显宽大。	0
有对比就明显许多，卡罗拉跟亚洲狮对比下空间优势特别的明显，亚洲狮的空间还是非常不错的	0
空间设计挺宽大的，乘坐空间和后备箱的空间我都很满意，一家人坐足够用，出行放个行李箱什么的，也没有问题。	0
一般一家五口人没有问题的，而且后备箱也足够宽敞，所以说家用很合适，在我用车期间，后备箱也是用的比较多，因为偶尔会带一些货物，所以说空间很重要	0
前排的腿部和头部空间都蛮好，后排腿部空间可以，头部空间正常身高还有3到5指，超过180估计头部空间会有点局促，后备箱空间够大。	0
这款车的空间也实属优秀，看起来很大，很宽敞。前后排之间的距离也很宽敞，车内坐满人也不会觉得拥挤，压抑。其次后备箱空间也很充足，快过年了，可以用它拉上年货了。	0
空间没得说，超级宽敞，后排可以完全放平，完全放平哦，我觉得孩子可以在后面尽情的玩耍呢。	0
这款车的内部空间很充足且布局合理。前后排之间距离适中，腿部可以很好的伸展开。而且后排座椅可以全部放倒，累的时候都可以当个小床睡觉了。	0
车身长度四米七，轴距两米七空间不能是够用了，而是充裕！后备厢容积：特别是后备箱，因为后排座椅可以完全放平，躺俩人很宽裕！因为我也会长跑长途，这一点很重要！乘坐得益于两米七的超长轴距，车内空间坐满人也没有拥挤的感觉！	0
前排空间不用说了，后排的话正常身高180的人坐里面还是有空余的，后排空间表现很棒。后备箱日常够用了，而且后排座椅可以放平，这样高速堵车就完全不怕了。	0
后排和后备箱的空间非常不错，后排腿部空间很充足而且后排中间也没有鼓包坐三个人完全没问题而且后排座椅可以完全放倒，后备箱空间比较深宽度也很好。	0
空间非常大，无论是前排空间，还是后排空间都非常宽敞，坐起来也非常舒服。	0
这大块头空间绝对是没话说，不管是后排还是前排，还是驾驶位空间绝对够后排座位可以完全平整的放倒，这如果说是去自驾游什么的后备箱空间就变得很大，而且如果开车开久了可以当床休息一会也是很不错的选择，	0
空间这款车是没得说，180的个子在车上坐着毫无压力，，后排放到是1米75的距离，后排空间后期出去玩或者拉点东西都说可以的，巨能装	0
SUV后备箱的高度比轿车要好上不少而且也比较深，后排的空间坐三个年轻人都不会觉得空间不足，前排空间进去车内会觉得横向距离比较宽敞。	0
空间必须满分，两米七一的轴距，这是销售人员拿尺子帮我量的，超过了A级车，所以叫A+级的suv也不为过，后排空间那是真的大，还可以“葛优瘫”，最最重要的是后排座椅放倒以后跟后备箱纯平的地板！	0
空间绝对够大，我当时带着儿子去店里试驾的时候还专门看了，后排座椅下面也是平的，而且后备箱容量特别大，车里杯架，扶手箱也够用。	0
空间设计的话主要就是大，轴距到2700，三个人坐后排也是完全没压力。主驾驶座椅电动调节，后备箱扩展容积实用，放倒后排座椅后拉货睡觉都没问题。	0
超级大，这个级别唯一一款能放平，女儿可以在里面随性玩☆空间设计亮点：有很多放置小东西的储物盒，比如笔记本，小孩子玩具，老婆穿高跟鞋，平时可以备平底鞋在后备箱	0
前排空间正常坐着头部腿部左右横向的空间都是可以的，后排比较大而且后排座椅可以彻底放平，后备箱的空间家用是足够大了。	0
空间没的说特别是后排空间很充裕坐在后面翘着二郎腿没一点问题，而且后排座椅放倒后是平的，连接后备箱后躺着都没问题，后备箱空间也是很大的，家用完全够了。	0
坦克300的动力不管是家用还是越野都是够用了。除非是极端越野去玩攀岩了。	0
坦克300驾驶模式分舒适模式，标准模式，运动模式，平时在市区道路行车一般情况下标准模式对我来说就很好了，当然想要动力更强劲些就用运动模式，运动模式虽然动力强些但是油耗也会随之升高，所以就各取所好吧。反正2.0T的车动力一点都不含糊，要是不在乎油耗的话油门踩起来，动力那是随叫随到。	0
1.5T动力非常强劲，毕竟是轿车，车身要比suv轻些，猛踩油门会有强烈的推背感，可以说非常的刚，轻踩油门又感觉非常的平顺，但又不觉得软，开起来非常的不错。	0
毕竟是2驱的车，动力感觉稍肉了点，加速感觉慢了点，肯定不能跟DM和EV相比了，平时跑市区也还好，动力绝对够用了。	0
我看很多人说起步比较肉，我个人没有感觉到这点。唐的加速提速都很顺畅，不管是在高速还是市区的动力的输出都是非常平稳的，动力上面的表现是非常好的。	0
动力的表现非常棒，基本上我开各种路段都没有出现过动力不足的情况。值得一提的是经济模式，我觉得经济模式情况下是最省油的，而且加速也不会觉得特别肉，我平常在市区就是以这种模式开车。	0
动力只能说够用，1.5T发动机配上这小身体刚刚好，毕竟咱也不是太要求动力的人，起步些许有些肉，开起来还是比较顺畅的	0
起步时稍微有些肉，但是涡轮介入还能接受。	0
前段时间开了两个长途，一个是跑的云南，一个地方是重庆，目前总共开了4031公里。开始总觉得跑不动，提不起速，就打电话给销售。销售让我拍了张照片给他，他说如果你要超速就用运动模式。试着找了下，这车有3个模式：运动、标准、节能，结果我用的是节能，真是有些尴尬。节能模式确实肉，响应都慢半拍；标准模式舒适多了，没有肉感，也不算太激进；运动模式动力随叫随到，动力强劲。	0
动力满满，前面也说了，动力是我对宋pro最满意的地方。1.5T的发动机搭载6档双离合变速箱，除了符合我平时买菜对车的需求，更多的，也能满足我外出轻度的越野。日常加速起步的时候完全没觉得肉，等红绿灯如果是第一个，稍微深踩油门就可以把其他车甩在后面大几米远，对宋pro开始没抱有什么期望，结果用了半个月后，宋pro给了我很多惊喜，像高速上加速能力非常好，超车没有问题，前提是你要肯踩油门。	0
原本还担心这么高大的车，1.5T的动力会不会有点肉，没想到还挺惊喜的，起步轻快还非常平稳，尤其是运动模式很给力。日常加速加速给力，差不多转速达到2000转涡轮就介入了，这时候感觉到明显的提速，有推背感。动力平顺性：动力输出平顺，挺柔和的，而且换挡也是干脆利落，没有什么顿挫感。	0
对动力的要求还挺高的，本身以前开的那款车就特别的肉，所以在换车的时候第一个注重的就是车子的动力，当时我在试驾的时候感觉这款车子的动力都特别符合我的要求，每次开的时候手握上方向盘，就觉得自己全身都是力量。	0
动力输出很强劲，加速顺畅，绝大部分时间在城市道路上行驶，偶尔跑高速，能够满足我对动力的需求。	0
搭载的是1.8T的发动机，整个动力输出很稳定，油门反应直接，起步提速很顺畅，能够保证我在任何情况下对动力的需求。	0
虽说搭载的是1.8的发动机，但是这个动力对于我来说，完全够用，起步加速油门响应及时，动力妥妥的够用了。	0
1.8T涡轮增压发动机，动力还是很充沛的，起步提速以及后段加速都很流畅，超车也是很方便，城市代步家用够啦。	0
搭载的是1.8T的动力，而这个动力对于我们一家人来说，完全没问题，特别是加速，这车油门很迅猛，动力源源不断，超车啥的也是很迅猛。	0
只要舍得踩油门，动力感十足，超车还是很给力的，动力随叫随到，一点也不肉	0
动力的表现很好，1.5t的发动机真的挺强的，不管是超车还是变道，你只要给油门，它的动力就会积极的响应。	0
动力就是很强，其实这台车配上1.5t的发动机，不管是市区的道路还是高速行驶，它的动力都能给你十足的信心。	0
动力好，它的1.5t发动机还是很给力的，因为毕竟这辆车挺小的，所以驱动起来也是动力很足。	0
因为有着非常好的动力，其实1.5t的发动机对于一台这样的车是非常合适，在市区开车，1.5T的动力还是能够爆发出他的优势，特别是起步的时候很快。	0
这款车动力方面绝对是很充足的，因为我不追求动力十足的车，起步时还是挺轻松的，高速的动力表现还不错	0
对我们来说就只是一台很普通的家用代步车，对于它的动力表现我并不要求太多，这台车子的动力输出其实还是非常OK的，整个动力也就是一个刚刚够用的感觉，虽然说谈不上有多么强的爆发性，它的动力输出会给人一种特别稳的感觉，包括在高速上也是一样。	0
我就很满意这台发动机的动力表现，不管是开在走走停停的路段还是高速通行它的动力输出都是比较平顺的，就算是在急加速的情况下也能够轻松的应对，总之我觉得整个车子开着一点都不肉，对于这个价格以及这个级别的车子来讲，能达到这样的动力水平也就已经是相当不错了。	0
这辆车的动力是可以满足我日常需求的。起步速度很快，换挡也挺平顺的。这几天都是在市区开的，动力还是挺充足的，我对此挺满意的。买车时间还不长，还没跑过高速，希望不会让我失望。	0
搭配CVT无极变速只要脚板油，你想要的推背的他都会给你，而且完全没有顿挫的感觉。在市区里面完全发挥的淋漓尽致，无论是在超车还是红绿灯起步的时刻。在高速一般以120速基本上稳稳妥妥的。整套动力系统匹配的还是相当的流畅。只要地板油那绝对是秒杀路上一切的小钢炮。	0
动力杠杠的，别看是1.5的发动机，提速还是很快的，地板油的时候推背感还是有的	0
1.5排量动力也算强劲，切换档加速都算满意，符合这个价位的定位，动力对我家用来说也是够用，加速方面没啥问题，该有的推背感还是有的，起步阶段动力响应很迅速，特别的棒。	0
发动机还真是让我有点出乎意料，动力表现真是挺出色的，每次起步都特别迅速，完全不用把脚下油门给的太狠，而且它的加速过程也很给力，车子开起来非常轻盈，更加出色的动力输出也让人感觉到很有信心，可能会有很多人讲要这么强动力，平时又用不上，但偶尔用上一次就会感觉到有一台动力特别强的车子真的是太棒了。	0
动力方面杠杠的，我平时就是上下班使用，代步的话动力完全足够了，如果出门游玩时上高速后，超车也不费劲，推背感还是不错的	0
车子满载的时候还是加速很强劲，丝毫不觉得乏力。	0
日常加速还是很猛的，走城区和国道动力都强。	0
它的动力还不错，提速很强，超车时开起来很爽。	0
动力上够用了，起步很平顺，没有顿挫感，加速很快，跑高速很轻松。	0
动力方面随时都有，还是很满意的。如果对于我们的这种城区行驶的话我是感觉足够了。	0
动力非常好的一点，开着也比较轻快，没有什么顿挫感，加速比较快。	0
动力我觉得小型的车配上这个动力，平常代步是完全没有任何问题的，而且起步一点都不肉。	0
动力很好的，开起来很轻快，油门很轻盈，都感觉不到像是开轿车一样。	0
动力特别好，这款车不仅提速快，而且平顺方面非常不错，开起来非常顺畅，一点顿挫感都没有	0
讴歌RDX匹配的是一台2.0T的高功率发动机，就算是要驱动这台超过1.7吨重的车身，但是车子开起来仍然挺轻快的，官方给出的零百加速时间也就只需要7.2秒，实际的动力输出也确实很猛。	0
动力算是我比较满意的一个地方了，在这个价位里面算是比较优秀的啦，而且本田的发动机稳定性也挺好的。265匹马力起步的时候还是很轻松的一点都不拖沓。	0
这台2.0T发动机的最大扭矩达到了380NM，最大马力足达265匹，在同级别车型中可以说是非常占优势的，动力爆发性都特别强。	0
动力加速很快，后期行驶起来爆发感也很强。之前我和朋友开车出去玩的时候，我的动力真的要比他的优秀很多，这就让我感觉特别有面子	0
265匹，加速很快，家用车里没什么比这个马力大的吧	0
2.0涡轮增压265匹马力，百公里加速7.5秒，本人在郊外亲自实测了下，油门还没踩到底就上了100码，日常超车变道轻轻松松，当然开车以安全为主，小心驾驶哈。	0
动力喜欢，同价位动力性能较好的车讴歌是其中一个，还有多种驾驶模式可以选择，我平时一般是舒适和运动模式切换着来开。	0
动力输出稳定，起步比较快，轻轻一踩油门就会做出很大的反应。	0
这台2.0T的发动机的动力储备特别充沛，所以说我觉得这个大家伙开起来还挺轻松的，提速过程也都显得很轻盈。	0
动力绝对是RDX最不虚的点，起步超快，给油就有。驾驶模式切换着开，这车还是很有驾驶快感的。	0
动力还是挺充足的，无论车子起步还是后期的提速，都可以做到比较迅速，而且还挺稳的，没有任何卡顿的感觉。	0
动力方面也是很给力的，平时遇到爬坡的时候也不用担心，轻轻一踩油门就过去了，而且推背感也挺强的，换挡也很平顺而且爆发力也不小。	0
我的RDX在动力方面是2.0T的，这个动力我个人认为对于基本上都在市区开的我绝对是绰绰有余了，起步反应及时，而且平顺无顿挫，动力真挺强的。	0
这台2.0T发动机就已经是非常猛的，整个的动力输出确实很强，加速以及后期的动力都非常暴躁。	0
这台2.0T发动机的动力输出真的很猛，零百加速时间是7.2S，虽然说我也没有实际测试过蛋开起来的感觉真的很棒。	0
动力同级里也是难逢对手，就算是X3我也不怕，265马力在市区完全够用，加速推背感明显。	0
2.0T发动机真的很厉害，充沛的动力储备让人觉得车子开着很有信心，油门踩下去即刻都能够得到相应的动力反馈。	0
动力很足，对我而言完全够用了。ECO模式没用过，COMFORT模式轻踩油门速度就上来了，超车毫无压力。SPORT模式下油门非常灵敏，轻点一下就有反应，不过比较费油。日常上下班COMFORT模式足够。	0
动力嘛，这车2.0T，192匹马力，280扭距。分为三种驾驶模式，ECO这个模式嘛，本人是高了高速，用了定速巡航时用的，绝对的省油，那如果你想来点动力，想超车，变成运动模式的话，那动力瞬间推背感十足，方向瞬间变沉，真的很宝马，变线方向指哪打哪！	0
动力可以，平时也就省油模式和普通模式，新车还没敢深踩，普通模式过了磨合期的话我觉得也足够用了，运动模式的话肯定会更厉害，新车还没舍得试	0
感觉经济模式时候起步有点肉，但是一旦换个模式那是杠杠的往前冲啊！	0
2.0T涡轮增压、8速、四驱，动力够用了。	0
动力随叫随到，非常满意！低速40的时候变速略有顿挫，不过也还好！	0
发动机的动力我觉得完全够用了，加速感受非常好，提速的时候感觉整个车的中后段的表现也非常不错。	0
动力非常好，发动机比较给力，这款车提速很快，超车的时候感觉也是非常有信心的。	0
动力很好，提速很快，这款车推背感也比较强烈，在市区驾驶动力随叫随到。	0
发动机的动力我觉得还是非常好的，2.0的涡轮增压发动机效果非常棒。	0
动力优秀，轻踩制动踏板，油门响应积极，有推背感，超车无压力！换档平顺！不知道这套动力耐用不？	0
动力方面用的是一个2.0的发动机，而且配有涡轮增压系统，加速的时候感觉相当不错。	0
动力强劲有力，只要肯给油，响应还是比较积极，有推背感。	0
2.0T，240马力，完全没有问题，办完牌，在国道开到90km时速，稳，转速2000左右。加速推背感：只要给油，什么推背感都有，当然和跑车没得比。舒适/运动模式：ECO模式，线性，稳。但是我认为smart模式最好，让车子自动调节。运动模式没有打开过，后续使用了再评价。高速动力储备：高速路120km/时，轻轻松松，没有感觉	0
日常上下班的行驶中，低速油门响应快，8速手自一体变速箱在平顺性更流畅，没有顿挫感个人非常喜欢.实际体验指纹识别：哈哈值得炫一下的～就是现代的黑科技配置：指纹识别技术，什么忘带钥匙，完全不用慌，凭借指纹轻松解锁！wow哈哈	0
动力感觉完全够用，看评测0-100只需要8秒可是感觉动力没这吗弱有时候不知不觉就已经超速了都要赶紧丢油门了。在高速上面超车游刃有余动力衔接非常连贯。	0
高速超车太牛！一路上时速上了一百之后，轻踩油门，没有一辆车没超过的，提速非常快。【指纹识别】目前我出门几乎是不带钥匙的，除了开长途。而且这个车的驾驶位会根据指纹开车的所有者在本辆车上原来的座位位置和空调温度喜好以及播放歌曲都自动记忆下来，当你用指纹打开车门并且启动车辆的时候，以上的这些全部恢复到你上次熄火前的样子。【最不满意的一点】没有最不满意的地方。如果硬要说点不足，还真有几个小地方需要改进……一是钣金还是需要加强，个别地方的缝隙有点大，整体钣金水平和我以前那个408不相上下。一个快30万的车子，还是不应该这样最好。二是高速超车降挡的时候存在比较明显的顿挫感，不过是时有时无，总的来说次数不多，但有。三是起步稍微有点肉。其他就暂时没有了。【空间】大。正因为大我才买的！一家人在一起坐着，开车的不局促，坐车的随便挑。很好乘坐我家全是大块头，坐在里面的开阳感很好。得益于六座布局，乘坐着也很舒服。拉的多！后备厢容积：两个中等的登机箱没问题，如果放到第三排，那就是“无限”车内储物能力：够用，不富裕。有些本来可以再发掘发掘的地方没有发掘出来，比如档位按钮的下方。☆第三排第三排比其他有第三排的好很多！至少比5008要好，不然我就买5008的。【动力】动力杠杠的。高速超车很容易。就是起步有一点点肉，慢慢还在适应。	0
动力方面，不吹不擂，动力十足，超车给力，高速巡航很喜欢，提车第三天就跑了趟小高速，给油就走，她绝不会跟你墨迹！！！高速动力储备：巡航设置的110（ECO模式），超车的时候一脚油门到了130多，超车很迅速，容易超速！！！动力平顺性：2.0T+8AT动力组合，她就那么默默的看着你，让你感觉不到她的存在，感觉不到顿挫（ECO模式）	0
动力比我以前的克鲁兹好了太多，现在再也不用担心超车的时候动力不足，干着急。一脚油门，车子提速杠杠的。	0
提速快且声音不大，八档变速箱杠杠的，高速120公里/小时速度时转速刚刚2000转，那时候要再加速超车也很轻松。	0
动力还算充沛，至少高速我跑过140以内感觉加速比较敏捷，没有过多的延迟，低速换挡感觉比宝马平顺，宝马在低速换挡时，还会出现串车的情况，但是方向的精准度还是有一点虚位，没有宝马精准，这个和每个品牌调校有关，但是不影响日常驾驶	0
动力方面可以说是我买这款车的初衷。他的2.0t发动机，就听说是长安最新的技术，蓝鲸的比较不错，再加上我比较信赖的这个爱信变速箱，之前家里有一辆丰田车，就是爱信变速箱，用起来相当的舒服，而且从来没有说出过问题。而且他的又是八速，我觉得是让我最满意的地。开起来也确实如此，动力相当充沛，随走随有，随采随走。不管是激烈驾驶，还是日常的并线超车，开起来非常随心所欲。动力方面绝对可以给个赞。	0
动力没的说，2.0t的机器，再加上8AT的日本变速箱，动力杠杠的。红绿灯路口起步只要舍得给油，推背感可好，猛的有点吓人（一定要让副驾系好安全带啊）不过那感觉确实爽。跑高速很平稳，不飘，自重在这放着呢。市区一般比较堵跑不快，上了高速跑起来才知道有多爽。	0
长安CS85配备2.0T发动机，8AT爱信手自一体变速箱，表现很不错！加速根本感觉不到顿挫感，超车无压力，动力这玩意就像银行里边的存款，想用的时候你不能没有！很多时候，不知不觉的低头一看超速了，悲哀！高速昨天跑了一下120公里，跑的很稳！没有长时间跑，可能是开的时间短吧！，开着很舒服，一点不感觉累！	0
2.0T233匹马力而且是涡轮增压的哦。动力输出绝对没问题，感受驾驶的狂野乐趣，	0
这款车的动力没的说，2.0T蓝鲸发动机再加上8AT变速箱，相当强劲。行驶中感觉不到换挡的顿挫感，就像开电车一样，特别爽。	0
2.0T蓝鲸发动机与8AT日本爱信变速箱完美结合动力强，2.0T缸内直喷发动机轻踩一脚油门，就能感觉到涡轮介入，时机合适。变速箱换挡转速在2000左右，还可以，没有明显的顿挫感。一起步，松刹车不给油的情况下个人感觉毕竟肉，配合油门还不错。要舍得给油才能开出这款车的感觉。这款车最主要的卖点也是动力吧，百公里加速七秒。这款车要是有四驱我绝对买四驱，那简直完美了。	0
2.0T搭配原装进口的爱信三代手自一体8AT变速箱。百米加速7到8秒动力杆杆的。推背感如此强烈。动力能不好吗？	0
动力方面没毛病，老铁，2.0t，听说官方说百公里加速7.5秒，我试了一把，嗷嗷的叫，我应该用了9秒左右，没掐时间，这个重量的车，能咧到这样，我真是爱死这个车了！你一脚地板油下去，这个推背感太强了，我都感觉着这个车不适合在下面的路开，天生适合在高速上跑，秒杀它们这些豪华车！没毛病老铁！	0
小黑黑在动力方面是相当不错的一款车，平常开着上下班完全足够，开车的时候只要稍微轻踩油门车，就会快速泡跑起来，只要深踩油门推背感就十分厉害，无论爬坡上坎还是超车，都能感受到充沛的动力和良好的加速性能。	0
动力起步很快，满载的时候动力也是很强劲的跟何况空车，而且还有一点这款车开空调也不会影响到动力发挥，动力我很满意	0
动力也还蛮可以的，起步加速什么的都很快，爬坡也不费劲，轻轻松松的。	0
斯威G05是1.5T的发动机带T的就是带涡轮增压，动力自然是很强劲的，上面也说过了，有一次我有一个朋友开我的车也是说动力挺强。	0
动力起步急加速都很平顺，这么大大的车起步也没有感觉到肉肉的感觉，我平时开车也比较稳重，中途加速也是随叫随到，动力适合家用，毕竟车是工具不是用来飙的，对我而言挺适合我的，感觉这车和我的性格很相似啊，稳中带劲，给力！	0
这款车的动力1.5T的，在我们用来我觉得已经够用了，马力有156，功率115，扭矩230，在我往来家拉三袋点洋芋和蔬菜，在平常路面上只要给油很轻松就可以完成超车，动力也是比较足的，还有发动机声音也是比较小的，可能是处理发动机声音细节做的比较好，再买车的时候就有点担心车的动力这方面给够用，但我接出去车跑了这么长时间，觉得动力都是超乎我想象的，还是觉得比较满意。	0
当初以为这个车这么大块头，1.5T的动力应该是中规中矩了，没想到，动力的表现非常不错。市区起步很利索，只要舍得给油80码以内油门一踩就到位。跑高速加速超车一点儿不含糊，涡轮介入的快，动力非常澎湃，很容易速度就上110，车身还很稳当不飘；速度上来后超车非常的轻松，没一会就把某些动力一般的车给甩在后面了，这个时候有种自豪感油然而生，畅快啊！有一回整车满载七个人，也没有动力不足的感觉。所以我觉得日常使用完全足够了，喜欢这款车的动力。	0
动力还可以，日常在市区使用是足够了，就是提速有些慢，踩油门加速时转速升的很快，但是车速升的就比较慢了，高速表现还可以，150、160没有任何压力	0
1.5T的动力在城市里跑够够的，搭载7个人去玩马力就觉得有点肉，开百公里以上有点小吃力，但是有s挡超车上大坡一点问题也没有	0
动力强劲，起步速度很快，超车不用说，杠杠的。变速箱的反应速度也快，只要给油，反应迅速。	0
购买的是自动挡的，平时也就上下班开开，本人觉得还是够的。毕竟开过的车比较少，没办法和其他车作比较，不过看网上评价说起步有点肉，我自己开着还行，所以还是满意的。车子开起来还是很舒服的，给满分。	0
动力还是很好的，刚起不是比较肉开到40码以上就很好了	0
相对我以前的名爵3来说，不止舒服那么一点！现在高速可以随便超车了！不用担心在大车后面跟着了	0
动力还是很够用的，加速超车时从来不磨磨唧唧的，基本都是一次性完成，发动机响应速度快，油门调节的精度高，所以在速度和动力控制方面都很舒服。	0
日常加速动力充足，，超车也不在话下，就1.5排量而言，有着不错的表现，驾驶平顺没有顿挫感，当然我和一些大排量的比的话也没有超过他们哈哈毕竟马力和排量在这呢。	0
坦克300的操控没有像中有种虚位，转向还是很精确的。虽然不能像宝马轿车哪种精准，但是我认为20万左右的SUV车型了是做的挺好的了。	0
虽然坦克看着它那么大一个，但是方向有方向助力打方向很轻松。刚提车的时候总是被滴滴滴的响声吓到，把它研究明白以后才发现坦克300搭载的自适应巡航和车道保持这些功能在高速上行车真香。这两个功能在长途行车的情况下大大的降低了驾驶难度。有句话说的好，现在的人玩越野，那叫智能越野。对于越野小白的我来说360°的全息影像那真是太好用了，只要打开就能看清楚车辆周围360°的道路情况，对于艰险的道路用上360完全没有难度，通过性很强。	0
转向很精准，方向盘也很轻盈，媳妇开车也能单手操控，非常的飒。刹车也非常的灵敏，车身很稳。	0
刹车挺爽的，不突兀，很线性的，比较容易找到那个点，踩多少就知道大概在哪里停，这个确实挺舒服	0
方向盘轻，不费力，转弯侧倾还行，车身稳定性还可以，刹车灵敏，地盘滤震比我朋友艾瑞泽5有提升☆远程启动功能：手机可以打火，开车门，开空调，钥匙长按也可以打火	0
比我爸的老爱唯欧好开多了，那个方向盘重的，打死了还咯吱咯吱的响，不过毕竟跟随我家时间也久了那车！探界者方向盘比那手感好多了，我爸也说好开，换着开丝毫不觉得不顺手，换挡的档位清晰度也很不错，换挡也积极，变速箱还是很智能的，然后车子的视野很宽阔，A柱挡的不多，这个设计不错！	0
操控的话，这么说吧，作为一名女司机方向盘都能打的如鱼得水??。嘿嘿??	0
我觉得荣威I5的底盘表现给我的感觉还是很紧实的，对于颠簸路面的震动处理还是很不错的，我的这款还带有定速巡航的功能，高速上行驶，使用比较方便。如外我的这款还带有360度的全景影像功能，在拥堵的路段行车、倒车、停车，都很便捷。	0
操控真的挺好！！一台i5开出3辆车的效果，运动，轻盈，沉稳！好开心	0
车头开起来转向准确，过弯和掉头并线的时候整个车身姿态都是干净利落的	0
方向盘电子助力很好掌握，但是感觉方向有一点虚位，但不影响驾驶，可能正常。刹车表现：四轮都是盘式刹车，刹车制动距离短，安全性可靠！	0
第一方向盘的重力感是可以调节的，第二方向盘的重力也会随车速的变化而变化，跑高速的时候就特别明显，方向盘变得很重，在控制车头的方向时转动的角度很小，这样才可以保证高速的行车安全。	0
我觉得这辆车的360全景影像功能在操控方面有很大的辅助性，可以有效的观察车辆四周具体障碍物情况，然后根据影像再去操控车辆就可以做到万无一失了。	0
操控方面，我想说一说这辆车的方向盘，方向盘在轻中度方面有三个档位控制，可以根据不同的重力感要球队方向盘就能调节，达到最满意的操控手感，这点设计我觉得是非常人性化的。	0
方向盘的手感很不错，转向比较稳定，而且定位很精确，而且这款自动挡，在操作上并不需要花费过多的心思。	0
操控方面更喜欢360全景影像系统，停车和起车的时候都很方便，随时监控着周围的动向，掌握与障碍物之间的距离，真是避免了好多次无意义的刮蹭，让我这个开车的菜鸟也成长了很多。	0
本田的操控一向不错，凌派也没有丢脸，方向没有虚位，指哪打哪，转向手感很好，低速时方向盘操控轻松，速度上去后就会变重一些。发动机和变速箱的整理调校感觉不错，匹配度高，反馈及时。刹车非常平顺，好几次差点撞到，一脚下去狠踩，响应很快。有一次踩出了ABS，整个刹车也是极其顺滑，没有任何咔咔咔的感觉。悬架就是见仁见智的问题了，就看自己平时开车习惯，总体可以接受。	0
挺好，车子开起来轻盈灵活，指向和刹车都很灵敏，跟贵的车没比过，但是当时试驾的差不多价位的车的话，凌派相对来说算是容易上手的，开起来也轻松。我提的豪华版，本来是没有倒车影像的，不过买车的时候送了多媒体屏和倒车影像，影像还挺清晰，倒车时车后的情况看起来一目了然，更好掌握。	0
整个车的操控感受我觉得还是非常不错的，电动助力方向盘转向的手感感觉还是非常的细腻的，让人看起来感觉非常爽，驾驶乐趣我觉得还是非常高的，另外一点就是这个车的底盘，我觉得非常的运动，这个车在过一些弯道的时候感觉它的侧倾也比较小，这也是这个车的一大亮点。	0
本人觉得还可以，因为没有开过其它车，没经验评估。启动发动机一分钟内有抖动，过后就感觉不到，三缸机先天缺点，是不是随着寿命长，抖动就越明显就不知了。本田解决方案是减小齿轮间距比，支架加橡胶垫圈；吉利、宝马是加平衡轴，至于那种方法更好，十年后答案就出来了，如果你是小学生，每天等着老师给答案，10年后我告诉你。	0
转向很有质感，指哪打哪，转向清晰。刹车表现：还不错，比较平稳，急刹还是可以驾驭，稳稳主/被动安全配置：买个自豪版，定速巡航、车道偏离、中控屏都没有，有些遗憾，得后期装	0
转向较好，指向明确，稳重又不失灵巧，可上下前后调整底盘及悬架：底盘与同级车比较高平时18CM，满载15CM左右，通过性不错，但后面非独立悬挂，减震较硬，过减速带时尤为明显	0
本田的车，操控性能一般都不会差，享域开起来也挺不错。虽然它不是一款主打运动的轿车，但是方向盘指向性很精准，车身的动态响应也很迅速。我这款是自动挡，平时在市区里面驾驶也挺轻松的，遇到堵车不存在需要频繁挂挡的情况，配合自动驻车功能操作特别简单。	0
刹车灵敏，车身稳定性好，本田车操控我觉得也挺好的	0
方向盘无虚位，指哪打哪，从p挡挂到d挡不能一下推到，好想每个档位都有台阶，刹车辅助很实用，解放右脚，suv的重心高，过弯的时候没有那么自信，车速得放下来，底盘高，上个马路牙子什么的跟玩似的，前后都是独立悬架，舒适性好☆刹车辅助：这个配置很有实用性，红绿灯时候不用一直踩着刹车，或者拉手刹，变绿灯直接加油走就是了。☆车身稳定控制：车身稳定系统目前没有用到，新车都是开的很小心，过弯什么的都慢，相信这个配置也会很实用。☆牵引力控制：可以防止车轮打滑，有次地上稍微有点泥土，看见一个车都打滑了，这个车轻松过去☆故障-操控系统：目前都没有出现过任何故障……操控很好，电子主动方向盘	0
转向的指向性不错，回馈很均匀，力度也是我喜欢的类型，本田的运动型还在。	0
操控很精准、方向基本没有余量。停车入位有360很方便。	0
操控简便，转向精准，提速时很稳，减震效果也很好，比较稳	0
自动挡很好操控，特别堵车的时候就看出自动挡有优势了。	0
之前那个车也是电子助力的，但是方向盘的质感确没有V7的好，V7这个方向盘全真皮的，手感非常不错	0
操控方面的话我也没啥满意不满意的，反正我想要的配置都有，像电子手刹这些的基本配置都有，还有一些看不懂的配置，估计我也用不太上，因为不敢瞎弄，胆子太小	0
车子开起来很好，换挡很平顺，没有顿挫感，刹车很灵，方向盘很灵活	0
操控性挺好，多功能方向盘，很方便我自己找人专门给V7缝的把套，我买的是豪华功能挺齐全，就是宝马的大鸡腿电子档杆没用习惯感觉挺高大上，每次要按键，我都低下头去看看，是在哪个档位上	0
电子助力的方向盘，操作起来很轻盈方便，转向精准，刹车反应也挺灵敏的，而且在高速上行驶车身很稳，感觉不到晃动，这个车的底盘高，视野也不错，这么大的车做到这些在操控方面已经很不错了。	0
车身宽大，转向还是比较灵敏的，转弯半径也不大，等到宝马的后轮随动技术也下放了，估计开起来就更嗨了。方向盘操控感：方向盘虚位还是有的，这车不是轿车，更不是性能车，神经质的转向调教只会让乘客不舒服。刹车表现：啥车挺均匀的，比德系的神经质和日系的假大空都能更好的让人接受，不用可以的去适应。	0
超控还是很不错反正没出现不对的问题，而且方向盘也是比较小而且手感也很好，方向盘的多功能按键也很合理，有一点要说一下对于我这种完美主义者来说他那种不是圆的方向来说始终有点不习惯，	0
操控性能还是非常的满意，平常开车出去游玩的时候，自我感觉很平稳，尤其是在高速的时候，开到100迈的时候，方向盘很稳，在市区的时候，过个急转弯的时候，非常的平稳。	0
我觉得车子很轻松，以前怕不好开，我现在觉得还是可以的。感觉比很多的小车子开着都是轻松的呢，这一点就让我感觉十分的不错和满意了。我身边的朋友开着我的车子，他们都自己心动了，想换车了，哈哈哈，真的觉得不错。	0
操控性满分！虽然看着V7的外形车身很大，但是实际开起来之后发现超控性很好，挺好上手的。电子助力方向盘这点我非常喜欢，平时我老公不在我自己开的时候，就感觉方向盘很轻，转向一点都不费劲，十分轻便，而且指向精准度也非常高，没有虚位。	0
基本上我的感觉很好。小七除了转弯因为方向盘沉，有的时候得用点劲儿。暂时没有其他的硬伤。我觉得综合来看我话，其实我还是比较满意的对于这个车子的总体操控感。而且我也相信我自己开时间长了，我自己肯定也是习惯了。	0
操控自如，自动挡车开起来很轻松，换挡杆设计的也比较合理！方向盘操控感：方向盘很稳，转向很灵活，这个转向助力系统应该很不错，不会觉得特别吃力☆刹车辅助：踩刹车的效果还可以，有一次快红灯了，车速还有60多，情急之下用力踩下刹车，结果只用了4秒就停稳了，制动效果好☆车身稳定控制：转弯，过涉水路段的时候车身也很稳定，不飘！刹车表现：在下长坡的时候连续刹车，都很给力，没有出现异常脱困能力：底盘比较高，修路的时候路面坑坑洼洼，都是被大车压成了大坑，这个车挂挡缓慢前行，没有刮底盘！	0
方向盘很轻盈易上手换挡无顿挫操作手感极佳这让我找到了驾驶的乐趣	0
换挡很平顺，高速时加速也令人满意。转向精准无虚位，配置也比较齐全。	0
操控感很棒。转弯半径的大小正好。可以适应狭窄道路调头。	0
新款欧蓝德转半径5.3，操控灵活，就是女士开起来也不会感觉重，自由翱翔吧！	0
操控这块，真的是让人太放心了，方向盘没有虚位，灵敏度很高，用起来感觉太棒了，开车还是省事多了。	0
刹车很轻，很灵活，车身稳定控制能力能有效预防转向过度，方向盘没有虚位，转弯半径合适，方向盘很轻，可以说是指哪打哪。脱困能力很强，底盘悬架支撑好在高速行驶，车身很稳，不发飘。	0
车蛮大，我本以为操控起来不轻松，不过老婆都是开着很舒服，指向性也很清晰	0
平常开起来的时候感觉有种跑越野车似的，挺喜欢	0
车身稳定系统比较好不会产生侧滑现象，刹车灵敏。转弯半径小，方向盘操作起来比较灵敏。方向盘不重具有强有力的脱困能力，遇到泥泞路段的时候也不会打滑，能很好的摆脱泥泞路段。	0
我觉得这辆车还是很好上手的，整个底盘特别稳，就算是两驱版本，但同样也拥有着相对更好的通过性。	0
开起来比较平顺，方向盘的轻重度也比较满意，路感不错	0
方向盘调教得很精准，没有跑偏或者延迟的现象，刹车偏硬但是挺灵敏的，80迈刹停很到位，当然不建议这么做，一般人都受不了。	0
这个车的方向盘很轻，女士开着也一点都不费力。刹车功能很好，只要轻轻的一踩就能停稳了。车身稳定控制能力能有效预防转向过度或转向不足。这一点也为爱车加不上分了。	0
动力平顺，好开。加速不算强劲，但真是平顺，这是CVT的特点，看人吧，我就喜欢这种风格。	0
我感觉这款车的操控性能比较好，多功能的方向盘，搭载的导航系统，自己操控台的合理设计，感觉驾驶这款车会让人感到舒服，开了两个月感觉已经和它磨合好了。	0
操作方面没有出现过问题，刹车很灵敏，控制力很强在转弯时能有效预防转向引起的车身倾斜角度过大。脱困能力还行。	0
欧蓝德看着车身很大，开起来却很灵活，没有那种呆呆笨笨的感觉，方向盘握感舒适，间隙适中，倒车和调头得心应手，指向精准指哪打哪。以前开的是一台斯柯达轿车，换了欧蓝德并没有感到有什么不适应，上手很轻松，十多万的合资车有这样的操控足见厂家在这方面用心了。	0
欧蓝德的方向盘并不重，男女都能开，并且一般车子方向打死需要两圈半才行，而欧蓝德只需两圈便能打死，这在转方向的时候能省很多力气，并且转弯半径也比较小，不怕车身长。但是呢可以明显感觉到悬挂调校得比较硬，可能坐后排的人不太舒适。	0
操控的话还行吧，现在都是指哪打哪的，开在路上也是比较平顺的，起步的话还是会感觉到有点肉的，毕竟排量也不大，特别是三菱的发动机口碑很好，而且很多车的发动机都是用三菱这个品牌的，所以我很相信三菱品牌的品质。	0
方向盘很轻巧，转向精准。变速箱换挡平顺，不愧是CVT的变速箱，但是起步真的肉，这也没办法，毕竟是排量摆在那儿了。总体开起来还是比较好开的，开了一年多也没有不舒服的地方。车身防侧滑：这个不得不说，冬天真的有用，下雪天那个路太滑了，把这个打开，真的有助于车身稳定。	0
方向盘的手感很好，转动起来是很轻巧的感觉而且控制车头方向准确，每次都是指哪打哪，没觉得有任何问题，还有车子的底盘很高并且悬架又都是独立的设计，有的时候没地方停车，上个马路牙子也是轻轻松松，没有难度，不过操作的时候还是需要点技术，这里就不跟各位车友炫了。	0
车辆操控很棒的，在没有选择这个车的时候在四儿子店试驾的时候，销售人员就给我秀了好几波操作，转眼停车。刹车等等，完全没有问题，我开了这么多天了也是不错。过弯高速表现都不错。方向盘操控感：车辆是电子助理方向盘，用起来很轻松，操控上面没有什么问题，倒车行走都很顺畅刹车表现：刹车表现很好，没有太急刹过，慢慢体验再做评价	0
操控方面目前没有遇到什么问题，但是三菱的车是硬派越野风格出生，加之娴熟的底盘调教技术，我觉得操控反而应该是它的一大亮点吧！秉承了帕杰罗的基因，底盘悬架支撑性着实不错。	0
方向盘操控灵活，很轻便，没有虚行程，指哪打哪！但是高速过弯时，车子支撑不好，有要翻的感觉，转弯要减速慢行	0
开起来倒是挺好开的，电子手刹很好用，每次停车的时候不用听到嘎啦一声拉手刹的声音了。	0
转向很轻不费力，十分方便，拐弯的时候我有时会感觉到有点虚位不知道是不是心里作用，但总的来说操控还是可以的。	0
方向盘很轻，中规中矩的，没亮点也没有缺点，就是正常水平。	0
方向盘的操控很轻，车开起来转向很准确。刹车系统也很稳。	0
操控还行，转向稍微沉点。我觉得受用，有的人又不喜欢。	0
操控比我想象的不错，以为会很重，实际操作起来很轻便一个手也能操作～并没有那种沉重的感！	0
方向盘沉，我感觉有些费劲，试驾的时候没有这种感觉，但是新车却比试驾车明显偏沉一些，这两天好像适应了，这才算是彻底上手了。	0
指向很精准，转弯半径也小，很难想象我掉头不用减速，比较车也算大。走了一次山路去景区，支撑性还可以，但建议少走山路，还是晃得难受。	0
方向盘很轻，刹车也很灵敏，定速巡航在高速上用过，用着人确实是很轻松，高科技的东西用着确实是能让人省点心。	0
方向盘打方向的时候异常灵活，比我家其他的车型都要轻。舒适度还是棒棒的，	0
就算是新手来开这个车，我觉得一点都没有问题，因为操控非常好。	0
方向盘是带电子助力的非常轻，转向轻易，方向盘还有接打电话的功能提高行车安全，唯一不好的地方就是没有倒车雷达不是很方便	0
这款车子给我的感受就是指哪打哪的那种，操控起来还是能感觉到不错。	0
操控上还是非常轻盈的，方向盘转向非常精准，整体感觉很棒。	0
车子的辅助配置是挺全面的，所以开车是相当简单的，不用费太多心思，前后有雷达提醒，然后还有主动刹车，开这辆车是简单又安全的。	0
方向盘的虚位很小，操控也很舒适，男女都适合开	0
操控特别的好，除了车大车高，开起来跟一般的小车没有特大差别。转弯半径也很小。就是转弯的姿态一般般。	0
方向盘可轻了比我之前瑞纳好开太多了棒棒棒我之前开瑞纳也不知道什么是操控开了这车我还不知道什么是操控但是我就是觉得比我之前的车好开了就够了哈哈	0
操控很轻松，不像开大车的感觉，刹车和我上一台车调教一样，所以给我很强的安全感，各种辅助逻辑比较清晰，很实用。	0
驾驶感受轻盈灵活，没有大车的笨重感，方向盘较轻（感觉有点太轻，没有轻重调节，）但指向精准，变道并线、入弯出弯的侧倾、跟随性、整体性都很不错，高速120不飘，1.88吨4.93米调校的如此轻巧，可见韩系车还是有一套的，但也就造成了底盘没有厚重的感觉。需要注意：变道的时候不要距离前车太近，如果太近，不持续踩油门的情况下会触发主动刹车（急刹），这种情况极有可能造成后车追尾！！	0
方向灵活，转弯半径小，在城市里驾驭一点不会感觉累，开始以为会不方便在市里用车，到现在通过三个月的熟悉，太舒服了，对女生尤其友好	0
方向盘轻松遐逸，稍有虚位，总体来说还不错	0
揉转这个方向盘很轻松，方向盘的手感很好方向盘的转向角度也比较精确，转弯时也感觉很扎实，完全是自己独特的风格打转向时不是很费力了，没有感觉比其他车差，每次操作起来很舒适很柔软，新手也很容易上手的感觉，开车感觉很适应。	0
这台车的操控性非常棒！5.5的转弯半径，加上前奔驰调校大师汉斯先生调校的底盘似的整个车身非常的灵活，电子转向的方向盘操作起来也非常的省劲，智能语音唤醒功能也非常的方便，开车期间手要做到不离开方向盘，想用其他功能的话，就可以直接用语音系统来操作，非常的方便快捷	0
方向盘挺好超控的，驾驶起来也比较灵敏，非常舒适，方向盘也比较灵活，两侧有很多的按键，都是中文字非常的方便，特别是中控的大屏，非常的智能，不管是导航还是倒车，都非常的不错，语音控制，科技感十足。脚踩刹车的感觉也不错的	0
方向盘摸起来还是很顺手的反应也很快，开起来还是很轻松的，这个车子真的是很灵活方便的，挡风镜看着比较清晰，转动方向盘轻松自如，踩重感都是极好的，满足我所有的需求，很顺畅的就能够把它开起来，开起来还是挺舒服的。	0
底盘很紧致很稳，前悬是麦佛逊独立悬挂，后悬是多杆式独立悬挂，让这个底盘，弹性支撑性都很好，最明显的就是路上遇到井盖之类不平的地方，哐当一下就过去了，都没感觉什么多余的震感。方向盘也是电动助力的，转向的手感很细腻，指向很精准，开起来相当灵活。	0
操控部件设计非常合理，也算是比较容易操控的款式，正常轻重就能很好的控制，响应也够迅速，没有丝毫的延迟，感觉整车的协调性非常好，驾驭起来特别的舒服，加速换档等反应都很快但不急躁。	0
方向盘比较轻便，易操控，转向也特别的灵活，操控起来也都挺轻松的，在转弯的时候也没有什么盲区方向，安全性能方面我还是很有好感的，这款车控制起来非常的简略，在拥堵的路上也不必忧虑，所以关于我来讲真的是没有任何后顾之忧了。	0
操控感还行，方向盘打起来也不是太费力的那种，媳妇儿也开过几次，也说这个车子要比之前的那个老款轿车要好开不少，一个suv的操作性如果说轿车比要好的话，那就说明这个车的操控性是真的好了！	0
我本来还担心我新手，开起suv会不会太难了，是我想多了。这个车真的太适合新手开了，方向盘操控很轻松轻快，指向也很精准，这个是我买了之后很满意很满意的地方。好开的车太重要了！	0
这台车的车身还是比较灵活的，对于我自己来说，操控起来也是比较简单的，还有它的油门非常灵敏，方向盘摸起来也非常的有质感，行驶起来也是比较平顺的，而且整个车子开起来给我的感觉就是非常的轻便，轻快。	0
方向盘这个方向盘的不大不小，刚好适用，手感非常非常棒，比想象中的轻而且基本上没虚位，可以做到指哪打哪，行驶在坑洼路面或者是快速过弯的时候，身体的晃动比较小，灵敏度还是可圈可点的。	0
操控起来就是非常简单的啦，对我来说没有什么问题，而且方向盘灵活度很好，指向性也挺强的，特别是在转弯的时候，你就能够感觉到他的轮胎抓地力是非常强的，车内的辅助功能该有的它也是有的。	0
宋Pro控制起来并不难。一开始，我还有点担心。车子的方向盘、油门、刹车都比较平顺，没有任何滞后现象，所以操控还是会很平顺的。就我这段时间的整体驾驶体验而言，还是比较好用的那种车。	0
我之前开的都是手动波的车，现在换成自动波的，开起来轻松多了，并且我的这款宋pro还有电子助力，所以方向盘打起来很轻松，它基本上都是指哪打哪，我觉得开起来还是很轻松灵活的，很容易上手。	0
坦克300的油耗也是挺让我满意的，综合油耗也是12个左右，我跑快环10.5个油，市内堵车12个全程都是开空调的。对比汉兰达车型，和普拉多，牧马人这种车型的油耗，坦克300还是比较低的。如果拿坦克300去跟crv，rv4等车型去对比，那还是算了吧。想让马儿跑，又不让马儿吃草怎么行。	0
跑高速非常的省油，5个油左右，跑市区看路况，一般综合在8个左右。	0
市区拥堵情况下大概在9个上下，高速能跑到6个，综合下来油耗比较合理，毕竟是cvt，而且我还没有首保，首保后油耗应该还能更低一些	0
城市综合天天开市区，油耗可以接受高速综合没跑过，应该5-6个	0
之前就听朋友说过这款车的油耗不算高，所以我才买的，毕竟油耗低一点养车也不用那么大的开销，加上现在的油价也不便宜，我这个车还没过磨合期，目前的油耗我觉得也还可以接受，希望后面能低一点，自己也保持好一点的开车习惯。	0
油耗现在基本上是超稳定的，我的驾驶习惯还是可以的，一个月不会给我带来太多的油钱，我觉得已经挺不错。	0
市区自己实测可能在10L以上，表显只有9L	0
油耗这一块我感觉还是比较低的，因为它的油耗也不过才百公里8.2左右，所以我觉得这样的一个油耗还是比较节省的。所以我觉得这辆车子的整体燃油性是属于那种经济性的。	0
油耗这方面做的也不错，现在开得越来越熟了，省油这块做的还是很好的，水平已经很不错了。	0
宋PRO的骁云发动机不亏是十佳发动机，搭载双流道涡轮增压技术和轻米勒循环技术，使得这款车的市区综合油耗只有6个多油，1.5T的机器，SUV车型，这个油耗也是不敢想象的！	0
车子的油耗在我看来还是不错的，油耗比较合理，对于我这种上班族来说还是能接受的，当然如何厂家设计的更省的是再好不过了	0
在正常的路段上挺省油的，它的油耗已经非常稳定了，经常在市里开对它油耗的影响也不算太大，整个开下来还不错。	0
从七月份提车到现在开了四千多公里了，表现出来的油耗我还是比较满意的，对于这么一辆家用的suv，新车的时候就能去到平均油耗八个上下，这节油技术没白花功夫琢磨了。	0
在省油方面确实有优势，到目前为止，现在油耗显示7个左右，感觉还是可以接受的。	0
车子的油耗是非常让我省心的，因为这段时间它的表现是很棒的，就算是新车买了磨合期，它的油耗变动也并不是特别大的，而且我的话经常是在市区和高速两边来回跑，它这样的表现真的是让人非常满意的。作为驾驶习惯很不好的我车子能有如此优秀的油耗是我梦寐以求的。	0
我的宋Pro这个车的油耗在8.5左右。高速公路一直没开。它通常采取从郊区到城市的路线。早上，空调会打开。有车就方便多了。	0
这样的油耗，还是比较满意的。骁云版真可以做到省油。	0
油耗满分，本来以为suv油耗都在10个左右，，这个才7.6真的满意	0
7.4L的油耗我是挺满意的，我个人觉得他已经达到了我的要求。买完车之后手里本来就没有多少钱了，如果油耗再高的话，感觉自己都要开不起车了，工资开了之后，每天都要计算着花多少钱，这个车的养车成本也是我要考虑的一个内容。没想到宋Pro的车子这么大，重量也不小，它的油耗能够达到这个水准，我觉得非常棒的。	0
目前感觉这款车并不算费油，目前油耗大概是9升左右，由于行驶里程不多，相信后期油耗还会降一些。平均一公里五六毛钱，还是挺省油的。我觉得作为一辆家用的SUV来说这个油耗还是能接受的。	0
油耗真不高，用起来感觉也很省心，在用油这点上经济负担不大，所以养车成本也不会很高。	0
这个动力的车子应该是算较省油的了。目前行驶的公里数也不多，我觉着后期磨合一下会更好，基本就是围着110迈的速度行驶的，8.3这个油耗我也觉得还可以吧	0
看仪表上显示开的公里数已经三千五百多公里了，平均油耗不会高，百公里八个多的油耗，市区堵车路况还是开空调油耗也不会涨的太夸张，所以日常开车的成本也是比较合理的。油箱的容积也不小，加满一次可以跑很久	0
这个车子油耗我觉得是比较理想的，算起来也不算太贵，这个车的油耗都特别低，还是非常令人省心又省事儿的，目前来说还算可以吧，有自己的优势，这个油耗我觉得很满意，每一个人的手法不同也有关系。	0
可能我是一个比较细心的人，油耗还行吧，算是正常水平，所以就希望在油耗上特别的省，如果老司机，个人觉得开出8个油左右绝对没有问题。想想这也是挺正常的。	0
车子的油耗还是比较好的并不会特别的高吧，进行了百公里的行走也就8.1个油，我是能够接受的，我觉得还是特别的省油，这款车型我自己是比较满意的，表现还是比较的优秀吧。特别的划算，买这辆车子。	0
新车行驶了三千公里不到，平均油耗在8-9个吧，挺不错的。上了三次高速，看仪表显示平均油耗在七个左右，国产的SUV能有这样的油耗表现属实是很优秀了，等磨合期一过相信还会更低的	0
目前用下来的话呢，油耗差不多在8.5左右，我还是能接受的，毕竟是一台SUV嘛，而且排量也不算特别小1.5T的话呢。感觉这个油耗是次要的，因为我的那些朋友开自然吸气的车在城区也基本上要7.5左右的油耗。	0
综合油耗大概百公里7~8个油之间，油耗的表现还是在接受范围内的。毕竟这是一台SUV，它要比轿车还是重一点的。另外1.5T发动机，加上我个人的驾驶习惯也不是特省心的那种，所以油耗能这样子我觉得已经可以了。	0
初期的时候油耗高一点，现在磨合下来之后油耗基本在八九个。上下班通勤的时候车子多，堵车的情况也是经常发生的，如果是晚上加班回来，路上没车的时候，开得畅快多了，油耗可以低到七个左右	0
油耗比预想的低，我在买车前就经常在宋pro的论坛里看老车主们的反馈，就知道这车比较省油。但没想到我这个车比我预想的还要低。长途在7以下，市内在8个左右，大部分时间不到8个油。	0
一辆这么高大的suv，但是在耗油情况上还是很理想的，我每个月开的公里数应该要有一千五上下了，加的92号汽油平均一公里就花费四五毛，这个1.5t的发动机调教得很好，既保证了动力性又不会过于耗油	0
我觉得这辆车子的油耗真的是挺优秀的，因为我现在开这辆车还是处于磨合期，但是它的油耗也不过才百公里八个点左右，我觉得这样的一个油耗真的是妥妥的，非常棒了。	0
这车还是没有脱离家用车的本质，在油耗控制上还是十分的经济，正常开的话还是主要以标准模式为主，运动模式使用得并不多，综合油耗在八个左右，这个表现还是很优秀了，高速的油耗在六七个左右，不开空调的话更低，每个月的油费还是比较省的	0
像我们这种家庭肯定是要关注车辆用油高低状况的，我这款比亚迪宋pro的车型就感觉它的油耗还是比较低的。	0
其实这辆车子的空间是很大的，说明这辆车的体积也很大，但是他的油耗其实比我想象中的要低很多，原本我以为他要很多呢，但是现在表现也就8点多个油。很符合我自己，我感觉也不需要花很多钱吧。	0
感觉这辆车子的油耗也是比较正常的，和同价位的车子比起来我感觉还是挺低的，所以对于这样的一个油耗，我个人还是比较满意的，我开了这么久，感觉也不怎么费钱。	0
宋pro的油耗比我想的要低很多，虽然没有日系车那么夸张的省油，但就国产车这个水平里面，宋pro的节油技术可以说是中上水准了。再加上我的开车习惯有比较好，市区里面都是佛系驾驶，不喜欢抢道，急停急走的，油耗保持在八个多，很优秀了	0
宋pro的耗油并不高，百公里八个左右，但是要想到这是一辆四米六长的，一吨半的suv，这个油耗控制是很出色了。油箱的容积也够大，不用频繁的跑去加油站加油了	0
油耗不用担心，油耗属实不高，一般情况下油耗的数据都是比较可观的。油耗的话在8个左右，我觉得还是可以的。	0
能够做到这个表现我觉得很棒，动力好的车子通常都比较费油，平时驾驶也挺温柔的，没有恶劣的习惯，现在基本出行就靠它，对于油耗自己也是没有怎么具体的去算过，感觉是属于比较省油的，目前来说是在能接受的范围内的。	0
油耗不是特别高，这台车子目前的综合油耗基本上也就在7.5~8个左右，对于这个级别的车子来讲，也算是一个非常正常的水平了。	0
看来这辆宋pro的节油技术还是有一手的，没有以前国产车那样耗油特别凶了，虽然没有日系车那么夸张的省油技术，但综合来看这个油耗成绩也属实不错了，我开了这么久下来，这耗油比我同事的哈弗可是省油多了，平均油耗是在八个左右。	0
买小排量的车子最大的好处就是不用担心油耗问题，开在车流量较小的郊区路段我也会追求动力带来的快感，但这台车的油耗依然是很低的，当前的平均油耗也就是在7个左右，相对来讲，这就已经是非常省油了。	0
日常驾驶跟家人在一起比较多，上下班偶尔顺带几个同事一起，油耗表现百公里在七八个座椅，对于这么一辆SUV来讲，这耗油还是可以接受。一箱油加满六十多升，开上半个月完全没问题的。	0
平时市区开的多，基本上下班使用，不到9个油，八个油多一点点的样子，拉高速的话估计更低一些，实际油耗再这个标准内，我觉得还是能接受的，也还算是满意	0
油耗还是可以的，平常我开的时候七个多，我老婆开八个多点，这个跟个人的开车技术也是有关系的。	0
油耗应该是这个车的一个优势吧，油耗比较低，综合油耗的话大概在8个左右浮动，比较适合在市区开。	0
油耗的话我觉得也还行，都是SUV，应该说这个级别的车都差不多。我也打听了一些其它SUV的车主，包括同事朋友，大家的油耗其实都差不多。所以说油耗我倒真没觉得是个事，而且和个人开车方式有很大的关系，希望后面还能下降。	0
一般在市区开车的话，我都是会用经济模式。在经济模式下，百公里的油耗大概在7到8个油之间，还是挺省油的。平时也就上下班开开，再就接送孩子。加上我开车一般是比较稳的，所以整车的油耗也是相对来说比较低。看了不少车友的分享都说这款车的油耗比较低，确实还行。	0
市区开着油耗就是8L左右，即使是上下班路况比较堵的情况下，一般也不会超过9L。比我朋友的哈弗、长安都要省油。高速上更不用说了，油耗控制好才6L多，跑长途一公里4毛钱，非常经济。	0
我觉得这个油耗还是不高的，这在省油的行列中也算是最好的了，怕什么都比较，事实上，我对这个数据感到非常惊讶，每个月的开销基本上都远低于我的预期，整体成本比较合理，没有特别大的波动，对我来说还是很愉快的，整体还是很不错的。	0
油耗的表现对我来说相当的满意，毕竟油耗也算是后期养车的一大成本了，像我平时开车在市区里比较多一些跑了快两千公里吧新车的磨合期还没过，综合油耗在7.5L左右，并且就开了一次高速，这个表现还是相当的好的，也为我后期省下了不少的费用。	0
大家都觉得别克车油老虎，本以为油耗会超出心理预期，目前来看完全在预料范围之内，平均下来油耗在8-9左右，加上跑市区会耗油一点，夏天一般都是开着空调，等天气凉，可能会有所下降。	0
说起油耗，目前来看油耗还是还是比较正常的，百公里8.3个油，我单位不在市区，相对应的也减少了高峰期的压力，还是挺省油的，尚且在磨合期，也没跑过高速。以后过了磨合期再跑跑高速。大概也会降一些吧。不过我也觉得跟开车习惯有关系。像很多老司机就能跑出很低的油耗。还得自己多加练习。我自己挺满意的。	0
坎坎坷坷的开了也快三个月了，什么路段都走过，但是油耗这点真的很让我吃惊，首先我是知道的别克是出了名的费油，我本以为我这个车不得十多个油啊，结果开出9.4个真的很让我欣慰！	0
个人觉得是市区的时候油耗可能会稍微的高了一点，可能是在市区里面比较拥堵的情况，而且也不是那种堵的不动的，就是车流量比较的大，这样开起来走走停停的也会让车子的油耗有非常明显的提高了，毕竟我开车的时候大部分时间都是在市区里面跑。不过如果要是跑高速跑的比较的多的话，肯定就会变得比较的省油了。	0
油耗目前是7.5个油，经常跑市区，堵车是常事，不是堵车就是红绿灯，经常走走停停要不是因为现在是冬天我就骑自行车上下班了，在堵车的情况下这个油耗我是可以接受的。	0
昂科拉gx的这点真的值得表扬，油耗不错很是省油，在高速的时候，就更加的很省油，最低的时候油耗就是5左右。正好我上周才开车去跑高速，真的是不敢相信这么大的一个车居然油耗这么低。市区里面开车走走停停的油耗基本也就是7-8个左右，让我的整个用车成本也下来了，在这个油价飞涨的时代还是很欣慰的。	0
油耗很满意，目前已经开了1400多公里，百公里的平均油耗6.1升，最近一直在市区也没有跑高速，就连十一都是加班度过的。	0
这车的油耗真的很低，不是吹的，看下图，刚跑出来的。	0
油耗不高，就我目前用车的状况来看，一天也就跑个几十公里，一个月下来1000公里左右，现在的总行驶里程3400多公里，百公里平均油耗6.0升，平常都是温柔驾驶，这样的油耗表现也挺满意。	0
油耗相较于以前来过的车！还是可以的！综合油耗只有5.8！市里到老家有15公里！走外环路！油耗在5.6左右！	0
油耗总体表现不错！家庭用车当中绝对让我满意！我们就是市区开！当时买的5也是很低的！所以放心，安心！	0
我家的这辆车跑市区更多一些，跑高速只是偶尔两次，目前的总行驶里程接近两千公里，车的仪表记录的百公里平均油耗是6.1升，我用手机记录也差不多，二者差距不大，说明准确度还挺高的，我对这样的油耗表现挺满意。	0
平时最常用来上下班，购物和接送父母，更多的是在市区内跑，有时遇到交通堵塞，油耗会稍微高点，总体的油耗在6升左右，不算高，可以接受。	0
百公里5.8L油，油耗低，每个月在油费上面的可以省一笔钱，居家生活必备。	0
平均油耗在6到7l之间，用车的次数很多，基本上每天都要跑上几十公里的路程。油耗我是比较满意的，一个月下来要不了多少钱，完全承受得了，油耗低，所以养车的成本也不会很高。相比较买车前，费用不会高很多，而且主要是很方便了，很自在，很省心！	0
在乡下基本没有什么堵车，只是说平时也不会开的特别的快，但是车子的油耗还是比较低的，平均的油耗才是6.2升百公里。	0
油耗还和之前买的时候描述差不多的，也和我提前了解的评价相差不多，油耗表现很稳定的，刚提车可能在6个多，就加了两箱油之后，在高速上驾驶了一段时间，就直接到6个点了，后期的油耗也一直没升高，在市区内也这个数据，相比其他车的油耗，就特别的节省了。	0
油耗真不用多说，真省油，对于我这刚上班的社会小青年，真是有爱。综合下来6L左右吧，每天上下班代步，真是一个不错的选择	0
油耗的话我是很满意的，因为平时的话上下班代步用车就是市区里面开的比较多嘛，然后百公里油耗我自己算下来是六升这个样子吧。相对来说这个油耗我还是很满意的，因为目前的油价来说算下来也就四毛不到的。	0
这台车的油耗目前是百公里6L左右，非常的省油，天天开也没什么油耗上的压力。	0
对于它的油耗我一直都是很放心的，买车之前在论坛里边看大家对于这辆车的油耗评价都不错，这段时间用车以来我这车的平均油耗几乎都是在6个左右。	0
几个月下来荣威i5的综合油耗为6.2L/百公里，油耗总体来是还是挺不错的，这么重的车在市区行走才6个左右，跑高速的时候更低，不得不夸一波荣威的省油技术做得非常棒，家用代步简直不要太爽。	0
油耗很稳定，波动不大，一般就是六升多。100km/h左右的速度最省油，可以和油耗控制在五个半上下。	0
目前用车的时间还算是符合预期代步用车需求的。车子的这个油耗还是在可以接受的范围内的。油耗差不多是不到7个的样子了。我可以一直加95号汽油。	0
百公里油耗在6.1L左右，这车的燃油情况还是蛮有经济性的，加上车子的磨合时间并不是很长，而且市区内经常是定时定点的塞车，油耗能在这个点我觉得还是蛮欣慰的。	0
还算比较省油的吧，平均下来不到五毛钱一公里。	0
CVT变速箱，在油耗方面是有优势的，我现在城里面开，平均油耗也就是6.2L，非常经济。看了一下，即使是这个级别的日系车，油耗差不多也就是这个水平，在用车成本方面，i5帮我节省了很大一笔开支。	0
油耗的话我是比较满意的，百公里6L左右的油耗经济性很高，这还是我经常在市区跑的原因，如果出了市区相信油耗还会更令人欣喜。	0
非常节省，油耗特别低，这款车加92号汽油就可以。	0
车子到目前为止，百公里油耗也就是5.8。实话说，每个月的油耗都是一笔开支，油耗越低，用车成本就越低。希望这车的油耗能够这样保持下去。	0
油耗是真的很经济，cvt变速箱的驾驶激情不足，但油耗表现真的很不错。很多人认为手动挡车型更省油，其实并不然，自动挡变速箱能更好的控制转速，比人体的操作更合理。	0
油耗不高，一开始都有点不相信，百公里可以控制在6个油上下，根据现在的汽油价格，市区一公里也就是4毛钱到5毛钱之间，可以说相当的省油。	0
油耗不高不低，属于正常范畴，这辆车一共行驶了1万多公里，目前的百公里平均油耗6升，这是我之前想象不到的。	0
油耗还算是比较理想基本在6升左右，我平时就在市区代步上下班开开，如果开空调的话油耗要多一升，跑高速油耗反而低一些，这油耗和日系车差不多，我还是挺满意的。	0
油耗值得表扬，荣威i5确实省油，我跟同事一起去加油，每天的上班路程也差不多，基本都会比他多用几天车，现在的总行驶里程5800公里，百公里平均油耗6.0升。	0
油耗我用到现在还是非常满意的总体来说不高，而且平常开空调什么的也不会有太大的变化。	0
油耗还是挺低的，这个我开了一万多公里了，百公里油耗就是六个油左右。表上实际标的和我开都是差不多的。夏天开空调的时候油耗会高一点儿，就六个多点儿，不开空调的时候就是不到六个油。就是综合这六个油。	0
一般人我走的路都是市区和郊区混合的，偶尔的去几次农村，油耗表显示百公里综合油耗6.1升，目前刚做完首保，过了磨合期，估计以后油耗可能还要低一点，这个后期还会和大家分享的。	0
我这辆车现在的油耗只要六个油，平常要是堵车再加上开空调的话，会再高出个0.2升左右。这个油耗水平属于预料之内，毕竟发动机的排量不大，但是论省油i5绝对能排上号。我们这边油价普遍便宜，算下来公里也就三毛钱的油钱。完全可以接受。	0
我这台车子现在的表显油耗是6升，这个数据对于一台小轿车来说是可以的了，我看到很多合资同级轿车的百公里油耗都只有6升多，某些车甚至还能够跑出7升多的成绩，真的让我非常佩服和羡慕。	0
一台国产车能够做到这种油耗，确实比我想象中的要好太多。目前开下来综合油耗也就6升左右。如果能够一直保持这个油耗那我是非常满足。	0
油耗出乎意料的好，三分之一路程开空调情况下，表显油耗7.4，实际油耗不到8。	0
至于油耗嘛，我还是有点小小惊喜的，匀速23，油耗9.2，可能有人说也不算低，但是是原来的世嘉也要8.5，还是手动档的，我基本不开窗户的，上车全程空调，有时候还要怠速等老婆下班，油耗我是可以接受的。图片有时间我来拍照补上吧。	0
油耗满意，现在磨合期市区综合路况百公里9.0，没跑过高速，后期应该还会降	0
使用一段时间后再评吧，现在跑了段时间，感觉还可以，能接受高速路行驶：去成都跑过两次高速，一个字:稳。隔音也比较好。	0
油耗目前新车市区是10个左右，跑过两次高速综合6.6个左右，还是比较省油的	0
油耗真的很舒服，平均6个油。城市道路行驶：在武汉开，堵车、正常和高架上都有，平均油耗6个左右，一般来说，行驶距离超过5公里都能很好的控制油耗，超过20公里的时候表显经常开到5以内，其中还包括了堵车和烂路。高速路行驶：在不堵车时，时速60-70的情况下，百公里平均油耗能开到4以内，这点是真的很厉害。	0
油耗我给满分，除了日系车外，美系车里面能有这么好的油耗还是很少的。我跑了8000多公里，油耗6.5左右城市路段表现：市区堵车最高开过11，现在平均在6.5左右，不开空调在6左右，当然主要是我开车比较稳，起步不赶时间基本不猛踩油门，到红绿灯都是自动减速滑行过去的，很少有急刹车。看到很多朋友说油耗高，你们试试我这操作，应该有点效果高速路段表现：高速路段平均100左右时速，油耗最低4.2，平均在5.0左右	0
坦克300的座椅都是全真皮电动座椅还有加热通风，还有按摩功能，这配置是杠杠的，空调制冷非常的给力，还有旋转式的出风口	0
作为一台硬派越野车来说它自带方向盘加热功能，座椅通风加热按摩功能样样俱全，尤其是加热功能在这冷冰冰的冬天再也不用蹑手蹑脚的拿捏方向盘了。坦克还自带智能车机系统，可以用语音唤醒，行车途中想听个音乐来句“坦克，坦克”播放音乐，就可以听到想听的歌了，作为越野车来说它自带的这些功能在其他同级别的来说都是没有的，这点我是非常满意的。	0
新车有点味道，车子胎噪声有点大，车子的音响不错，音乐开着，就听不到胎噪了。座椅材质不错，很舒适，跑长途久了，也不会感觉到累的感觉。	0
舒适度很好，因为减震很软，座椅也很柔软，坐在上面很舒服。	0
座椅软，车里有点味道，需要开窗通风座椅包裹性很好，设计感也好，很软	0
坐椅很软，模着也很舒服。就是坐椅是红色加黑色的，感觉有些太艳了。主副驾驶的坐椅感觉更软一些，更舒服；还有就是副驾驶的空间而言感觉有些窄，胖一点的坐这里会有些拥挤的感觉。	0
车里隔音做的很不错，国产车能做到这么舒适的，同价位里应该没有吧，惊喜座椅座椅包裹性不错，并且还有电动调节，后排座椅也很宽，很大，不错车内噪音：新车异味比较大，但是完全听不到发动机声音^ω^	0
座椅很舒服，包裹性不错，主要不会挡视野！减震真的很软很舒服	0
目前还是非常满意的，座椅坐上去很舒服，开车时间长了也不会感觉到坐的累。最关键的就是静音的效果，没想到能做的这么好，自己测试过正常行驶中开窗户和不开窗户还是差别很多的，关上窗户基本上听不见外面的声音了，关键就是再走颠簸路段的时候车内的噪音基本没有！很满意这个车的隔音效果	0
车内噪音很小，空调给力，座椅无论是驾驶位和乘客位都很舒适。	0
舒适性没话说，很柔软，也很宽敞	0
车子的舒适性还是可以，但是偶尔还是噪音有一点大，风噪还是明显的，这个价位舒适性算是不错。	0
同级别车中，舒适性可以接受，空调制暖效果也很好，虽然隔音一般，但是可以接受，座椅包裹性也不错，乘坐舒服	0
座椅很舒服，坐上去不会陷进去，支撑挺好，减震不错，不会很颠	0
舒适性没得说，十多万的车，30多万的享受，谁用谁知道	0
座椅柔软，坐里面能卡主很舒服，音乐效果也不错，噪音小，底盘过坑坑洼洼的路况稳。	0
前麦弗逊后多连杆，舒适性很好	0
过坑洼路面，后排得舒适性比较好。独立悬架，果然跟大众一样。	0
座椅很舒服，后排也可以，如果天窗可以都打开就更好了，采光面积有限，后备箱有独立电源就更好了	0
挺软挺舒服的，满意五星！	0
皮质座椅舒适又柔软，电动调节座椅，可以随心所欲的去调整，可以适应各种身高和体型的人，本人比较娇小，老公则比较高大偏胖，坐进去感觉也蛮舒服的。	0
相对来说这几款车85的隔音效果还是做的比较出色的，驾驶起来风噪还有胎噪都是我能接受的范围内的，还是比较舒心的。座椅的透气性很好，打孔的皮座椅，透气好。☆后座空调出风口：后排出风口还是有的，成功避免了前面试着空调的热冷风，后面完全感受不到的尴尬。	0
别看车子不是很贵，舒适性可真的是不低呢，静音效果一般，但是我还能接受。	0
座椅挺舒服的，感觉比我朋友的大通D90舒服??！风燥感觉还能接受吧！底盘调校的感觉有点左右晃动，不过过坑时候弹跳力度挺好的！没有那么硬！	0
算是不错的了，开着不觉得累，外面下着小雪，车里开着暖风，打着座椅加热，听个歌，心里还是很舒服滴	0
舒适性太好了，换掉了硬邦邦的扭力杠；车内噪音控制的也还好；全自动空调很给力。	0
座椅软硬适中，没有日系车座椅的那种下陷感，因为我个人不喜欢太软的垫子，所以这种硬度刚刚好，包裹性很好，野起来有安全感。	0
声音有点高其他可以，减震器软硬适中我喜欢	0
坐姿高久开不累，最远跑过单程500公里的距离，后排空间也不会感觉憋屈。	0
前后都有空调，无论是开车的人还是乘客，一上车马上温度就能下来，座椅包裹性也强，将自己严严的包裹在主驾驶，方便自己驾驭这个大家伙。	0
车子的座椅比较软，车内的没有什么噪音，隔音处理比较到位。	0
前后都有空调出风口，夏天这几个月用车，要不然就在空调房里要不然就在我的VV5里面，空调制冷效果不比家里空调差。	0
这款车舒适性更没的说，过那种凹凸的路面的话没有很大的颠簸感，更不要说在平整的路面上有多舒服了，过减速带我个人感觉会有点震，可能每个人的感觉不一样吧。	0
座椅很舒服，坐进去有被包裹住的感觉，还有腰部的支撑，开车一点都不累。隔音不错，基本听不到多少噪音。	0
这也是这款车的魅力所在，让我走在各种路面都无所障碍，无论是沙路，山路，泥地，水路，都让我觉得这款车有很卓越的表现。舒适度也是这款车的一大卖点。	0
这个车舒适性确实还不错，前排的座椅坐着很舒服。中控台那个扶手箱，平常我放手还挺舒服的。	0
舒适性非常好，皮质座椅很舒服，座椅支撑性很好，偶尔开个长途，也不会很累。隔音方面做的很棒，噪音不是很大，上高速也感觉不到什么噪音。空调风很柔和，长时间开着空调也不会吹的人难受。	0
隔音真的舒服。我很怕吵，平时家里孩子就吵，开车再吵就真的不行。俯冲式车身好看还减噪，不错。座椅软硬度还行。自动的。	0
这个车真的是很舒服，隔音效果特别的好，关上车窗之后特别的安静，感觉就是两个世界，这个隔音效果可以和很多的豪华车拼一下了。	0
车子的静音效果处理的不错，密封性不错，座椅松软合适。	0
座椅很柔软，包裹性也很好，空调很给力，而且最主要的就是全系标配车载空气净化器，十分人性化	0
座椅舒适，车内噪音小，空调效果挺好，悬架减震还行马马虎虎，空气净化这功能是心理安慰吗哈哈哈。	0
舒适性还是很能接受的，在我开的车中，他是属于最舒服的	0
舒适度非常棒，座椅的调节十分人性化，长途驾驶也不会腰疼。	0
舒适性很棒，音响很震撼，隔音很好。	0
舒适性还可以，座椅的包裹性和软度都还可以，空调制冷给力。	0
舒适度很高，闺蜜开过之后都说感觉座椅很贴合腰部，开车不感觉累，看来我选的还是挺对的。	0
坐在车里很舒服，而且正好是夏天空调的制冷效果比较快，而且空调的噪音也很小，靠背比较软，坐时间长了也不会感觉有腰不舒服的感觉。	0
舒适度很完美，真皮的方向盘和仿皮座椅，用料真的很足了，包裹性也很强，坐起来很舒服，隔音效果也不错，满意。	0
这车的舒适性相当的好，坐得很舒服，开着也很舒服。不错。	0
整体感觉还行，避震系统调校地很好，过坑的和一些烂路并没有出现颠簸很强的感觉，过的时候就像坐着棉花糖一样，加上乘坐空间很大，没有那种压在铁罐子里的感觉，座椅也挺舒服的，够柔软，不过就是噪音控制地不是很好，关了窗也能听到很大风。	0
舒适性很好，前排座椅的舒适性很强，在车走到大颠簸道路时没有什么大的影响，减震能力比理想中要好	0
舒适性很好，我很喜欢这个车的隔音设计，车内保持的很安静，俯冲式车身降低了风噪，行车中胎噪和风噪声都比较小，这个环境下人都觉得比较舒服。	0
买车的时候听4S店的销售顾问说这款车的是适度是一大卖点，因为每个去试驾的人都会说很舒适，不止坐着舒适，操控起来也是很舒服的。	0
座位挺舒服的，特别后排座位很软，前排包裹性很好，还有腿部支撑	0
驾驶座椅有记忆和夹紧功能，座椅有点硬，但是M方向盘很惊喜，居然很柔软，还能按出Q弹的感觉，很舒服！	0
舒适性是不错的，座椅做起来很舒服，支撑性比较好。☆车内消毒方式：这个车没有什么空气监测及净化的设备。主要开窗通风。☆PM2.5过滤装置：车内过滤也没有什么高科技基本靠通风。希望厂家后期能加一些这样的设备。☆后座空调出风口：后排的出风口还是比较舒服的。比较方便开空调的时候后边也能感受到凉爽。座椅座椅做起来还是比较舒服的偏硬，我喜欢这种作业。车内噪音：风噪很小，胎噪也不是很明显，就是发动机的噪音比较大。空调：空调的制冷效果不是很好，要过很长时间才能完全凉下来。悬架减震减振效果不是很好，可能是由于他是偏向操控吧。	0
整体开着舒适性比较好，座椅也比较舒服。，开起来噪音低。座椅比较宽比较大，特别是我开车的时候，感觉座椅能到达我的一个膝盖，支撑效果比较好，这样的话开车长时间开车也不容易累。而且后排座椅也是比较长的，坐在后排舒适性也非常好。而且这款车也带有后排那个出门口坐在后排温度也更快的能够降下来了。这个配置也是非常的实用。空调制冷效果也可以打开空调不一会儿就温度就已经降了下来。	0
虽然车是布座椅，但是乘坐舒适度很不错，而且这车的静音效果挺好的，关闭车窗后，车内很安静。	0
舒适性还是不错的，座椅坐着也很舒适，中控台看上去也很大气。	0
其实我一直都觉得，威朗这个车子座椅的包裹性还可以，它好像比我看得其他品牌座椅要更大，更宽，好像，后排还有空调出风口，我觉得这个还算比较人性化。像现在这个天气就能感觉出来好处了。	0
我开车的时候感觉挺好的，就是儿子坐在后排座椅上，回老家过减速带的时候一点也不觉得墩屁股，怪舒服哩！	0
座椅很软很舒服，支撑性很好，可能是自己的新车，所以怎么坐都感觉好舒服。除了起步偶尔有点异响。其他时候车内隔音也都很不错。	0
好！我对这个级别包含所以suv都没有好感，可能是偏见吧！唯独自豪斯巴鲁，也许是因为它的傲慢。反正开车烂路比发现神行舒服，比crv强，其他我也不知道了	0
舒适性A-；整体尚好，但车内储物的小空间少。后排无空调出风口是影响后排乘客舒适性最大因素。再怎么说这也是大20万的车，厂家为什么减配后排空调出风口？手动尾门对男人来说没什么，但对于女孩子还说还说有一点挑战的，因为这个尾门比较厚重。后续想加装该两项功能，但是担心电动尾门时间长了会出现故障。座椅舒适度还是可以的毕竟空间足够大，但是只有驾驶位置可以电动调节座椅，副驾驶只能手动，手动，手动。能减配的都尽量减配的心思啊。车内噪音一般，包出众也不low。	0
空间不错，悬挂比较舒服，不足之处就是隔音，高速还是噪音蛮大的，风噪、胎噪、发动机噪。没办法了，后期换音响喇叭，做个4门隔音和发动机盖隔音看看效果再告诉大家。	0
底盘真的很有韧性，悬架的硬度刚刚好，大众的太硬，CRV.的太软，森林人感觉是在他们的中间，个人感觉很满意，很有充实感！	0
坐上驾驶室，第一感觉就是视野非常好，座椅也很舒服，减震效果也不错，市区行车时车内相当安静，可以听到我空气净化器工作的声音，车友反应的高速风燥和胎噪我还没有体验，以后再追加评论；后排座椅可以适当调节很人性化；后排出风口后期也进行的加装，效果还不错。	0
舒适感对我来说还是很重要的，因为是家用，就希望能舒舒服服的，累了还能睡个懒觉，我觉得它的舒适性挺好。	0
舒适性还行，除了隔音效果不是很好，开着车会听到风噪胎噪的声音，过减速带的时候，还会颠簸。	0
驾驶舒适性很不错，驾驶位的座椅很宽大，有很好的包裹性，回弹力也很好，而且对腰有一定的支撑性。	0
原车的真皮座椅的舒适性很好，比较软，后排座椅倾斜角度正相当。	0
虽然说这台车子完全就是一台纯粹的运动型B级轿车，但我觉得它的底盘舒适度其实还是非常不错的，或许也是我当时报的要求比较低吧，总之整台车子所带给我的舒适性体验还是相当不错的，再加上车内的配置本身也就比较高一些，隔音也还做得可以，所以我觉得这台车子的舒适性还是非常不错的。	0
舒适型不错，前排空间足够，座椅偏硬，如果更软点就更好了。	0
舒适性给我的体验非常的棒，首先大空间保证了基本的舒适度，还有它的座椅坐起来非常的舒服，长时间的开车也不会感觉到腰疼，而且车内的噪音基本上是听不到的，这一点做得非常的好。	0
这款车它的舒适性真的是非常好，开起来挺舒服的，没有任何的不满意地方悬挂各方面都非常软。	0
舒适性是我比较满意的地方，座椅坐上去调整好一个很好的角度，开车还是挺舒服的。而且这款车子的隔音降噪我感觉做的真的是特别的不错，平时高速行驶的时候，也不会感觉到太大的噪音，还是挺安静的，乘车体验特别的好。	0
座椅坐起来很舒服，开起来也没啥颠簸感，隔音效果也不错，听听音乐还是很舒服的！	0
舒适型配置非常完善，在这个冬天有座椅加热真的是非常有必要，谁用谁知道！大赞	0
这个车悬架和减震设置的还挺不错的，我们小区内有很多减速带，过这些减速带的时候能明显感觉到这个车比别的车震动更轻，而且座椅的支撑度真的挺好，整个车内的风格就是比较商务的，所以座椅的包裹性和支撑性都比较好，而且车内空间也大，坐着舒服，轮胎又比较大，跑高速的时候发出的噪音也能被过滤掉，总体的舒适感真的挺好的。	0
座椅的材质很好，而且材质做工方面很信心，噪音方面的控制的也可以，基本上没有什么噪音。	0
说的舒适性这个车太完美了，从人性化的座椅设计，舒服感十足，分区空调可以合理管理空间，主驾驶座椅放倒完全可以当躺椅用，我一般中午休息我都是躺在后排坐上睡觉！舒适度非常好，对于这个车的舒适性，我只能用完美来表达自己的内心喜悦！听销售给我说下这个车还有pm2.5的过滤我还是比较喜欢的，因为我本人活的比较爱惜！俗话说自己不爱惜自己等着让谁爱惜呢	0
说到这个车的舒适度还是比较喜欢的，因为之前开的车空间比较拥挤，换了这个车子之后输入性还是比较高的。整体的包裹性也比较满意，非常像沙发的感觉。在这儿满意的就是这个车的隔音效果，双层的玻璃设计，整体让我感觉到车内车外完全是两个世界。中级车就是不一样，坐上去有豪华车的感觉，而且这个胎压检测也是比较喜欢的，可以随时随刻告诉我车轮的安全。车子而且还一个互联的功能比较显示出来这个车的高级性相对比，其他的车型这个车还比较实用的，手机都可以控制车辆，而且车子还自带WiFi。不用连接手机，不用连接蓝牙都可以完成听歌的愿望。这一点还是非常贴心的。	0
综合来讲是满意的，舒适性好，平稳。☆PM2.5过滤装：这个功能体验不大，基本没感觉。☆空调温度分区控制：2区控制，高级智能，这个好，我不抗热，老婆不抗冻，在车里谁也不耽误谁。☆后座空调出风口：这个是加分项，后排特别在夏天确实不遭罪，还没经历过冬天。座椅低配布座椅，坐着凑合吧，通风加热这配置是不带的。车内噪音：各种噪音确实小，起码胎噪，风噪在车内基本感受不到，这个开蓝牙打电话最明显了。空调：制冷效果我觉得可以，分区控制，后排还有出风口。☆车内消毒方式：我只知道配备pm2.5，防雾霾，在莱西开觉得无所谓这个功能。悬架减震减震效果好，豪华车了都是，不是我的凯越能比的。	0
座椅的舒适性和包裹性特性好，必须夸一夸，不开车静静的躺在上面有那种坐在飞机头等舱的感觉，跑长途的时候座椅有腰部支撑，也不会感觉到累。☆PM2.5过滤装：奔腾的空调配的有超级滤芯，可以净化空气，也可以在最快的速度调到最佳的温度。☆后座空调出风口：后排配的有竖向的空调出风口，设计也特别的巧妙，左右吹风，可以让后排人员达到手动双温区的效果，超赞。	0
后排的乘坐特别舒适、宽敞。真皮座椅的花纹也相当的有个性。☆后座空调出风口：后座空调出风口，这是我给这个车的加分项。夏天的时候，坐后排座椅的家人朋友也能感受到凉爽了。☆PM2.5过滤装置：无异味，开启后无噪音。销售顾问说有八层过滤结构，湛比医用口罩，可以有效的去除甲醛、甲苷、PM2.5、细菌、病毒、螨虫等，以后再也不用害怕空气污染了。	0
单说舒话性的话，且实我是非常满章的，这台车最好的就是舒话性了，它的空间是一个方面。确实因为有这样的空间，所以才能有这么轻松的氛围，还有就是它的底盘调校非常的舒服，很柔软，平时路感就相当不明显，过减速带的时候感觉也一点也不强烈，很轻巧的一个过程，加上车内的皮质包裹也非常多，整个触感也很好，所以我对它的评价是非常高的。	0
座椅都是真皮的，做起来肯定是比布的舒服多了，最重要的是耐脏，毕竟小孩子有时候不会像大人那么注意。在方向盘调节这里我要吐槽一下，只有上下调节而没有前后调节，有时候想往后坐一点都不行。至于噪音方面，在市区里面车速不大感觉不出胎噪风噪这些，就是感觉发动机噪音有点大。	0
主驾座椅具有加热和记忆功能，电动调节不在话下，座椅填充物很柔软，及时长途驾驶也不会觉得坐的累。☆PM2.5过滤装置：车子还有高性能空气滤芯，再也不怕空气质量差了。☆空调温度分区控制：双区自动空调操作方便，还可以声控，而且制冷制热效果都很不错。☆后座空调出风口：后排有出风口，这样夏天我老婆和儿子再也不用受热啦。以前的B50没有后座出风口，夏天他们一上车就喊热。悬架减震前后独立悬挂的确能带来不错的乘坐感受，即使过减速带，悬挂的避震也能很好地过滤掉一部分颠簸，总体而言底盘的调教扎实紧固，偏向舒适，毕竟这是一款中型车。	0
奔腾B70的话，他全车采用的一个八通道的，一个空调出风口，全方位的可以提高整车的一个舒适度，通过一个PM2.5的空调滤芯，让乘客人员可以吸到一个很好的一个空气，同时，搭载的一个双区空调的一个空调开关按钮，可以有效提供主加和附加的一个需求，它的座椅完全与贴合，跑长途高速的时候，最能体现出轿车的一个舒适性，座椅有一个很好的一个贴合度	0
我看过销售的分贝仪器测试，记得当时怠速39分贝，自己车辆开起来除了胎噪，风噪，车的噪音处理的很满意	0
其实车子的悬架都是不错，软软的，很舒服。偶尔过一些颠簸的路况也不觉得难受，座椅的设计蛮人性化，调节的角度和软硬程度都恰到好处。尤其是在过一些减速带的时候，细小的颠簸都可以被过滤掉，完全感觉不出来现在的路况很差。	0
座椅的包裹性很好，而且支撑性也不错，不会太软，也不会太硬，坐着的话，长时间也不会觉得特别的累，而且他对一部还有很强的支撑性，这点确实是挺不错，设计的很人性化，但是它的减震效果我觉得不是很好，尤其是我每次上下班的时候，有一段路，他不是很平坦的，每次经过这段路的时候就有点难受了，空调的字挺不错的，尤其是现在大热天的，坐在里面完全不会觉得闷热，因为他的空调制冷非常的快	0
我要给昂科威PLUS的舒适性竖个大拇指，太棒了。它的前窗采用5mm双层的隔音玻璃，车门有3道密封条，全车大面积配备隔音棉以及车内顶部采用的ANC主动降噪技术等等，都可以让我和家人们在车内关上车窗就能享受到静谧的专属空间，静音性实在太好了，用的材料也是保质保量的。	0
这款车的舒适度也还是可以的，针孔式的座椅，座椅的透气性啊也是非常好的，夏天的时候坐在座椅上感到很舒服，座椅也有通风加热的功能。空调的出风也很柔和，后排还有一个单独的空调出风口，使坐在后排的家人也不会感到不舒服，而且它的静音效果非常好，在高速上行驶里面的风燥声音特别的小，在里面听着BOSS音响真的是很惬意呢，而且它的减震效果真的不错，在颠簸的路段感觉还是可以的。	0
座椅软硬适中，包裹性很好，第三排舒适性很高，放倒以后可以躺可以坐，一家人出门自驾游能小憩一会，很实用。☆PM2.5过滤装：行车过程中可以自己过滤，亲戚朋友有喜欢抽烟的在车内也不会感到乌烟瘴气，也很适合家里有孩子的，给家里人多一重健康保护☆后座空调出风口：出风口的风不会说是很冲，很柔和，整体循环冷风，对于家里关节不好的不能直吹冷气的，这样柔和的冷风即不伤害身体又解暑降温。	0
我对舒适性的要求还是很高的，因为工作原因要经常出差，但这台车的整车座椅非常的柔软，有很好的支撑性和包裹性，长途驾驶也不会疲劳，主驾驶和副驾驶还添加了通风和加热功能，无论夏季冬季开车都会很舒服。隔音和密封性做得很不错，双层的夹胶玻璃还有很多密封条，车内还有主动降噪的功能，开高速也不会有什么噪音。	0
座椅真皮没毛病，舒服，开时间长不累，座椅不硬，但是第三排如果要做人的话可能相对前两排舒适度不是那么高，但我想说的重点是这个车的静音功能真牛，车门上有密封条，玻璃隔音，我开车喜欢安静点，之前销售跟我说因为有一个什么anc啊降噪的功能，我喜欢安静的听歌开车，因为它静音效果出奇的好所以他这听歌真无敌boss音响更完美结合了一环套一环，人生清澈，环绕音够立体，棒！	0
这个车后排的噪音声音真的很小，他这个静音效果做的还是很好的。他就说，还有空气过滤系统，如果外面空气不好，但是不会车内的空气，而且双区独立的空调，前排后排的独立空调，这个车整体真的挺好，我很满意。	0
舒适型是我最看好的，减速带只要不是那种铁的，很舒服，悬挂很有韧性。☆空调温度分区控制：空调这个车是分区的再也不会因为调空调跟老婆吵嘴了座椅座椅在这个配置就没的说了，首先就是调节方向比较多，具体多少没查，悬架减震悬挂用的是电磁的，舒适型必须好。支撑性也不错	0
舒适性感觉不用过多说了，之前凯越开着就感觉非常的舒适，到现在买的这个车型的话，舒适度还是依然的。一如既往的好，整个座椅坐起来非常的舒适。全真皮的材质，非常的有质感。像我选择这个配置，通风，加热，还有无线充电，手机映射，导航，远程启动，这些功能真是应有尽有，非常方便，非常舒适一些配置。很喜欢别克车内饰的豪华感，还有科技配置感。	0
坦克300外观非常的方正经典。前脸的圆形大灯还有贯穿横置的日行车灯，让整车前脸看起来非常的协调，富有力量感，科技感。在装上中网小黄灯。前脸的视觉回头率爆表。	0
坦克高大的车身硬派的外观霸气侧漏，配上圆圆的眼睛远看有点二哈的喜感。黑色的坦克给人一种生人勿进的感觉太霸气了。友情提示坦克的车漆很薄哦，出去越野最好喷上装甲漆不会心疼。	0
外观很炫酷，很时尚，我觉得坦克300外观很有运动感。外观很炫酷，很时尚，我觉得坦克300外观很有运动感。	0
外观很大气，有合资品牌的感觉，车身线条很好看，就是那种梦想的家轿的感觉，修长且优美。	0
有点小奥迪的感觉，这种前脸，但是确实好看，小艾那个线条太多了，有点乱，不够大气！	0
外观比较大气耐看，尾灯也很漂亮，之后晚上再发车灯细节	0
外观是我一眼就相中的，非常大气，而且尺寸也有4m85的，一个车身尺寸长度。非常标杆的一款中型suv。而且非常喜欢这款车，大灯，它是一个矩阵式的大灯，有好多种照明模式，很有辨识度。就如同我们人的眼睛一样，车灯就相当于车的眼睛。这个车的外观好不好看？首先我们会看这个车，大灯非常囧囧，有神给这款车也增添了不少的颜值分。	0
外观漂亮的前中网还有格子一样的中网设计，超级好看的很迷人的LED大灯照明很强力，晚上里面非常的情绪。	0
外观还是真的没得说，买这个车子第一眼就是看上的这个车的外观，专属的车身颜色，专属的进气格栅，大灯也非常有气势，无论是尾灯还是前车灯还是轮毂，这些地方的搭配都很不错，显的整个车子看起来都挺上档次的。	0
外观很大气一种低调的奢华的感觉，前脸的进气格删我比较喜欢，外观大气一种美系硬汉的感觉，前脸的大灯是led的，我很喜欢这款车的流水式的车尾灯，艾维亚的标识非常的美观有亮点。	0
外型方面很时尚，车漆颜色我也很喜欢，车前脸高低起伏的车盖很有美感，颇有力量感的车大灯更突出了SUV高大的外型，侧身比较简洁，很有层次感，不过后尾部造型一般，看起来比较普通一点。	0
我觉得昂科威plus的外观不是那么的张扬，毕竟是家用车，而且现在大家都在强调的运动感在这个车上也没缺乏，看着这个中网以及车身的腰线，我觉得还是有一些运动感的。	0
外观的颜值还是挺高雅的，中网是菱形图案设计的，电镀飞翼式的大灯和车尾灯，车身的线条比较优雅，漆面非常靓丽，在太阳的照射下显得特别耀眼和独特，还是没出好看的。	0
外观比较霸气，配上这个动力毫无违和感，飞翼式的大灯，极具辨识度的中网，给到我一种非常威猛的感觉。	0
外观是比较耐看的，飞翼式大灯也很有辨识度啦，中网设计也不赖，整体的车身线条没有违和感看起来比较顺眼。	0
外观深的我心吧，看着高级感十足，对比同级别来说挺霸气的，车身的设计流畅度好，运动感十足，细节的处理挺有深度的，艾维亚的签名也是点睛之笔了，看着不是一般的时尚大气，出门的回头率相当的高。	0
骚气的红色对我这个年近40的男人来说确实有点格格不入，哈哈，但我还是喜欢这个色，没得说的帅气	0
外观我感觉是比较低调的，漆面比较亮丽，你要说它低调吧，但是感觉又有点豪华，电镀飞翼式的大灯，很有辨识度的，还有那个中网是菱形设计的，在破风方面也很好，尾部的尾灯也是跟前面的大灯一样是飞翼式的，整体还不错，颜值还可以。	0
车子的外观看起来比较威武霸气，越看越好看。车身的线条很硬朗，整体的比例也是非常协调，漆面的做工也是很光滑亮丽的，整的看上去非常有精神。再就是车子的辨识度特别高，特别是前脸就是家族式的风格，让人一眼看上去就知道这是一辆别克汽车。	0
买别克的人基本上都是被别克车的外观吸引的，然后才看其他的地方。虽然别克是小众品牌，但是在路上看到的别克车，还是比较多的，尤其是水晶魂动红，回头率超高。	0
整个车辆的外观设计流线型特别的柔和，该有菱角的地方有菱角，该有曲线的地方就比较有曲线。而且选择艾维亚，这个车型配置的话他的前中网是我最喜欢的。锁子甲中网就是封面的那个图片是源自古欧洲战士传战兵打仗，穿的锁子甲，看起来威武庄严又比较上档次。	0
外观是我比较喜欢的，我之所以选择艾维亚的版本，就是因为看上了艾维亚的一个中网和颜色都是独一无二的，然后是比较年轻化设计的一个外观。	0
昂科威PLUS的外形属于比较经典的，从前脸一看就能看出别克的家族设计风格.不过作为一款强动力的suv，昂科威PLUS还是很有自己的风格的，从侧面看能看到线条非常流畅，肌肉感明显，车门缝隙不大，还做了金属把手的点缀设计，臀部做了加宽，让车内让后备箱的尺寸大了不少，但是整车却没有笨重的感觉，非常好看。	0
外观很满意，颜值来说也是很高，就这个车回头率可以说是百分百，车灯设计也很大气，LED日间行车灯非常的迷人。	0
外观肯定是我最满意的，车身的漆面亮度也高，又是主流色百看不厌。	0
很运动的外观设计，每个角度看上去都堪称完美，越看越喜欢，爱了。	0
外观也是我看好的地方，整体看着很时尚，回头率极高。	0
外观，来说，最喜欢的就是它的轮毂了，轮毂增加了线条感设计，特别是跑起来的时候，感觉很有档次感。	0
外观是上很漂亮，设计上偏时尚一点，整体比运动，开着很有吸引力。	0
外观很大气，开着很有档次，特别是洗干净出门感觉回头率都高不少。	0
外观非常帅气，车身设计很运动，LED日间行车灯和LED远近光灯看起来非常的酷炫。	0
外观很大气，前脸设计很时尚开着也比较有档次。	0
外观给我的感觉就是非常惊艳，而且相当的耐看，整体的车身设计非常的霸气。	0
最满意的就是外观了，车身做工很好，漆面的光泽度很高，又是配的LED日间行车灯，和LED远近光灯，夜晚照明效果又好，开着很安全。	0
外观造型很运动，车头灯和尾灯非常的吸引人，夜间视觉效果非常好。	0
外观很漂亮，我就是冲着外观去的，车身的亮度也高，开着非常的帅气。	0
我感觉除了Q8最好看的轿跑SUV了，溜背很克制，不愧是奥迪，设计比现在的奔驰宝马好太多了	0
外观很帅气，小年轻开着也很有活力，运动感十足。	0
外观很帅气，三个方向看着都很精神，比较时尚，开着回头率高。	0
外观很漂亮，很时尚运动感十足，开着也有档次。	0
外观绝对没任何模仿的痕迹，纯粹的中式豪华风格，尤其是它的进气格栅我太喜欢了。雨滴状中网闪闪亮亮的，非常的吸引人。前后灯组的设计也和谐统一，都是这种比较有张力的感觉，而且内部使用LED光源，照明效果以及寿命都能得到保障。	0
外观风格非常硬派，没有圆滑的线条，都是直来直去的造型。大灯很锐利，亮度也相当不错。作为SUV车型，车顶行李架是必不可少的，前后杠以及轮眉的位置还有黑色的塑料板来装饰，显得非常粗犷，同时也具有一定的防护作用。	0
前脸显得非常宽大，因为它的大灯向两侧延伸很明显，进气格栅的面积比较大，非常有气势。侧面的造型比较中庸，平直的线条显得还是挺有力量感的，尾部的设计我非常满意，贯穿式尾灯现在非常流行，隐藏式的C柱，也显得车辆很飘逸。	0
奔腾t55前面数码雨滴进气格栅和戈型前大灯非常大气，也是我喜欢这款车的原因之一。路上辨识度非常高，车侧设计比例比较协调，看着比较舒服。而且还带着品牌logo，设计元素，不像有些其他车型全靠模仿，没有自己的品牌设计元素。这款车车漆还是比较满意，采用金属器所有颜色采用珠光的。开几年后都不会变色。轮毂采用钢琴烤漆运动轮毂设计，看着比较有档次感。	0
我是很喜欢这个外观的，这个原则可以说是设计感比较强，也是我选择这款车的理由呀，如果我不喜欢它的外观，我也不会选择他，所以说外观我还是比较打满分的车漆的颜色是金属的，看上去亮闪闪的，感觉还不错。！	0
外观吸引了不少眼光，同事会问我这什么车呀，前脸真好看，就这种话其实挺多的，我倒是还可以，毕竟自己的车车看久了也就那么回事，但是前脸确实很好看的，大进气格栅，当时我看了新款黑色的，动心那个黑色加装款，但是畏惧后期打理我才买了白色哈哈哈。	0
这是提车当天拍的照片，我选的银色，主要是大街上白色的车太多了，而且奔腾T55我个人也觉得银色比白色好看多了，我朋友也建议我选银色	0
颜值说过了，怎么看都喜欢，不接受反驳，辨识度很高，尤其是大灯和尾灯的设计，离得很远就能发现是不是车友了。	0
整体外观我还是比较喜欢，有种小T99的感觉，棱角分明。但是看了运动版的黑色后，现在对这个外观感觉太简单了。T55这个车型我感觉要深色的好看，之前看过红色和富勒银的T55，都非常漂亮，但是都被订走了，车灯设计：大灯的造型据说是模仿古代兵器“戈”，但是实用的是光源采用的事LED光源，穿透力特别强，比起卤素，氙气大灯好太多了。车身造型：腰线还是很漂亮的，两条腰线围成一个世界之窗的logo。尾灯是贯穿式的尾灯，而且尾灯造型和前大灯造型是前后呼应的，很有美感	0
整体的外观看起来还是非常的大气，很多朋友都说我这个车特别的好看，特别是女孩子比较喜欢，毕竟颜值挺到位的。前脸用的是现在奔腾的家族式中网，辨识度还是很高的，大灯的形状很犀利，看上去很有气势，整个前脸是比较端庄大气的气质。引擎盖和侧面看起来肌肉感就很强了，看起来就很有力的样子。	0
外观方面，个性潮流的外观设计，让它的颜值看上去非常高，家族式的前脸设计也有很强的辨识度，大灯设计比较个性时尚，点亮效果和速度也比较快。侧面腰线凹凸有致，曲面设计动感时尚，尾部造型敦实厚重，贯穿式的尾灯设计也紧跟时代潮流，但是不能点亮，有点遗憾。	0
外观整体设计比较新颖别致，比较符合我的口味，时下也比较流行的SUV的样子车灯设计：据介绍说这个大灯的造型灵感来源于战戈，是一种古代的兵器，奔腾B70采用的也是同款设计理念，这些我都不太懂，不过就是看起来很特别，我很喜欢	0
奔腾T55外形好看，有棱有角，我个人喜欢它的大灯，戈字型的设计，看起来很高档大气，18寸的熏黑轮毂，确实给T55增分不少，提车回去的时候，爸以为我乱花钱，买个豪车，后来我才知道原来有个亲戚最近也花了几十万买了一款车，凯迪拉克某款车型，我爸说看到这个大灯跟我这个有点像，弄的我哭笑不得。	0
外观是真的没得说，是我最喜欢的款式，符合我性格，车前脸设计很前卫，跟车身搭配起来高贵感十足。	0
外观这方面我挺喜欢的，因为我感觉他外观做工上还是很好的，而且整体的风格我也是挺满意的。	0
外观设计整体很大气，我选择的颜色也很漂亮，看起来很喜欢。别是大灯设计，采用雷神之锤的样子	0
蓝色看起来特别运动，熏黑轮毂运动范十足，	0
外观给人的感觉很漂亮熏黑的车轮搭配着红色卡钳视觉很亮眼我选的白色的后期看腻啦容易改颜色蓝色的把控不住蓝色的视觉上没白色显大	0
外观没得说，可能大部分人还是喜欢19的样子？我个人看20还是很耐看的，可能是自己的车看惯了吧	0
作为颜控来说，外观杠杠的，骚气十足。红色的Brembo卡钳	0
这款车的外观真的不用说啦，御越式前脸设计，十年也完全不会过时，在路上就是一道美丽的风景线	0
外观就是我选择这款车的最重要因素，前脸特别喜欢，霸气十足，要不是不想等车，我就订蓝色的了，不过现在看白色也不差。	0
颜值好评，超前的设计，和概念车很像，估计七八年不会过时，大灯非常漂亮，晚上也很亮，行车更安全了	0
外观方面是没的说，运动风格是我这个年龄段最喜欢的。	0
满分，运动范十足带着骚气，哈哈。因为有红色线条有红色S标志，还有碳纤维装饰条。前脸大嘴巴大鼻孔霸气，后尾巴尾灯漂亮。刹车灯也个性。	0
最满意的就是它的外观。很霸气，看着很上档次。	0
这个车的颜值大家自己看看吧，反正我是很喜欢。	0
外观就不多说了，看图，运动感十足。这是我去接车那天拍的	0
外观，运动十足，灰色的外观感觉更加的展现出整车的线条美，对比了一下白色的，白色的没有这个色好看	0
侧部线条给我的感觉是既美观又实用。	0
这款车可以说一眼相中的就是外观了，看起来颜值很高，很有时尚运动的感觉。很适合年轻女孩子开。	0
外观是毋庸置疑的。哪怕你们不买，相信你们也不会否认它的颜值！	0
外观超级贵的一款车型，是不是很运动，白色车身的话，内饰还是有红色的，可以选装钣金车漆：白色很耐脏，油漆面的刚硬堵达到1500噪帕，金属漆	0
除了后尾灯其他的都不错，轮毂非常的个性，车头看起来非常的霸气，包括整车的造型都是比较新颖的。	0
当初买这款车就是因为他的外观非常漂亮时尚大气，媳妇一眼就相中这个外型。贯穿式的前卫灯醒目黑色的进气中网，显得蓄势待发	0
最满意的就是车的外观，嵌入黑色网状格设计，比较的时尚，还有led贯穿式前位灯，新颖别致的凤凰火焰尾灯，以及沉侵式三联屏，游艇式换挡手柄，真的设计的比较超前，比较的时尚，满足作为年轻我的审美	0
外观不用说，很大气，很漂亮，尤其是那前面的格栅，侧面那个红色的饰条，后面的尾翼	0
外环适合年轻人，车漆很薄，钣金的话应该不是很好。车灯设计：后尾灯的凤凰火焰造型不错，挺好看的，只是后保险杠的外壳全是塑料的，而且比较松。	0
外观的设计运动而且看着也很大气，车身显得线条很有层次感，刹车灯的设计很有个性。	0
整体车型外观线条多变充满力量感，另外也运用了最新的科技与材料，整车外观充满了未来感和科技感。无论是静止还是行使回头率十足。	0
外观无敌无敌无敌。30万左右的越野车，我觉得这是这个颜值可以排numberone。	0
外观设计上倒是真的没有什么问题，一直都是特别喜欢雪弗兰的车型设计的，这次自然也是没有让我失望，尤其是前面车头部分的设计，非常的圆润，一看上去就有一种大气上档次的感觉。	0
外观够大气，很沉稳的那种感觉，整个车子就是一种很霸道威猛的风格，很有美系车的那种厚重感，看上去比较威武霸气，感觉开在路上自己就是王者。车子的颜色也挺漂亮的，纠结了好久要选什么颜色，因为每个颜色都很喜欢，最后纠结症就犯了，后来还是老婆大手一挥选了这个颜色，反正我都喜欢，选哪个我都满意。	0
车子的外观不用说第一眼，我们看中的就是它的外观。车子的车身外观非常的有特点，并且车身线条非常的简洁明了。尤其是车子的前脸，进气格栅会显得运动感爆棚，外观非常的吸引力，虽然谈不上很大气，但是给人一种很简洁干练的感觉。我还比较满意的，就是它的黑色的轮毂。感觉红色的车漆配上，黑色的轮廓会显得运动感更强烈。	0
最喜欢的就是外观了，大灯做的非常的漂亮，而且日行灯是两条双L型辨识度很高，黑色的车标。更加的运动，车轮上后视镜上的红色装饰条，很漂亮，都不用系红布条了，年轻就是要开和别人不一样的车！颜值才是王道	0
车子的外观不用说了，我肯定是非常的喜欢的，车子的线条感非常的简洁明朗，并且搭配了红色的元素，显得车身非常的年轻时尚，再加上他自带的小尾翼，给人一种小跑车的感觉，总体来说，车子的外观真的非常的酷，是那种看了第一眼就会深深喜欢的.	0
外观的话来说这款车还是比较偏向年轻人所喜欢。白色搭配红色元素，年轻时尚，车型很漂亮，同时车屁股还加装了尾翼，给人一种很帅很快的感觉。大灯好像是led的，夜晚的时候开车前方路看的很清楚，主要是这两个鹰眼大灯放在这里是真的好看。	0
选车看中的就是外观颜值高，前脸进气格栅棱角分明，侧身溜背设计线条流畅，有美系车的肌肉硬汉感，犀利大灯有亮度，在夜色下亮底是不错的，情侣都离我们很远的，因为亮度太高了。黑色的大轮毂很运动。黑色的小尾翼，从远处看就是经典雪佛兰的设坟风格。	0
雪佛兰科鲁泽这款车是自科鲁兹之后又一台颜值高的车子。科鲁泽这款车全身主打运动气息，黑色标志加上黑色轮毂，运动感十足，吸引了不少年轻人的目光，行驶在路上就不少掠夺目光，外加黑色尾翼，提升了它的动感，免去了加装的费用跟时间，原厂带的，还享受厂家的质保，用着省心。原厂配的LED大灯，LED日间行车灯，LED尾灯，瞬间提升了它的档次感。	0
外观没的说，是很漂亮的。白色的车身搭配黑色的轮毂，尚红系列的搭配，将黑白红这三个经典颜色，搭配的非常完美，凸显了车的大气。车灯设计：前大灯用的是透镜，还有L型的设计，后尾灯的两个灯，下面的灯有点像烟斗。	0
我是一个注重外观的人，科鲁泽的设计我挺满意的，所以我选择它，全系标配的LED大灯看起来也不落人后，特别是车标换成黑色的了，跟展厅其它黄色车标相比，显得大气上档次了不少，还有上红系列的线条勾勒，看起来更显年轻运动。	0
LED大灯，尾灯，日行灯的设计，瞬间高级感十足，动感的黑色标志，外后视镜，轮毂，搭配红色点缀，可能就是儿子一眼就相中这款车的原因吧	0
买比亚迪唐就是被它的外观所吸引到了，前脸不管是大灯还是进气格栅中网都显得沉稳大气，超声线条设计的很立体，很精致，轮毂造型我个人也比较喜欢。	0
唐的外观是最吸引人的，前脸和侧面我个人最喜欢，怎么看都好看，就是尾部不太喜欢，特别是远远的看，真心特别丑，看着还很小。☆故障-开启自动驻车功能后起步时左前轮刹车异响，4S店直接说没问题呀。	0
外观没得说，颜值担当，相比较要超过以前的比亚迪s7这个车外表给人第一印象就是不低于20万，甚至比丰田汉兰达还要大一点，家族式的龙脸设计，很符合中国风，后面的英文也代表了比亚迪的个性，遛背设计很满意，很时尚，同时配上马牌的20寸轮毂整个车身显得更加大气，其实整个车身完全可以和混动版做的一样，这样不好吗？	0
造型设计很上挡次识别度高，LED的大灯配上贯穿式的尾灯在晚上那就是“帅”来形容。	0
外观漂亮，买车果真还是要看脸，脸不好看就直接pass了。它整体上线条感挺强烈的，但连接处做得不太好，有点瑕疵。鹰眼车灯看着很犀利。	0
外观我觉得很帅气，前脸进气格栅找犹如捕猎的野兽一般威风凛凛，20寸的轮毂也让车子的底盘看的更枳实。	0
我当初选车的时候就很喜欢这车的外观，前脸圆润饱满，符合我的要求，车漆也很厚，上次被追尾都没有蹭掉漆	0
外观方面可以说是我很喜欢的，运动感和霸气都不缺少，很符合我的审美观，只是尾部太饱满，不太喜欢，其他还是很不错的。侧面有很强的质感，而且给人一种霸气。	0
颜值方面唐是不容置疑的，高大威猛，而且线条流利，不管是中年人还是年轻人，都是很喜欢的，而且在大街上回头率很高。	0
外观很不错，相当酷炫，换了设计师之后整个设计都有了大大的变化，变得比上一代好看多了，流水式LED灯相当喜欢，后面的尾灯在晚上相当有辨识度，很不错很有未来感	0
坦克300我行驶了1.2万公里了也没有发现有啥异响或者故障过。坦克300氛围灯还是很喜欢，我不喜欢奔驰宝马的那种氛围的，感觉像是进夜店一样。还是喜欢坦克300哪种温和的氛围灯。坦克300内饰还是挺可以的挨合资车的好多了。中间还有一个石英表。中控档把附近都是越野配置按钮。坐在驾驶位上非常有战斗气息。还有大连屏幕。	0
中控的双联屏幕可真是又大又很智能，自带很多软件，导航音乐这些都是基础，边开车都可以刷抖音，你能想象吗？偶尔和闺蜜一起在车里还能刷刷肥皂剧哦。晚上开车打开氛围灯氛围感满满啊，就是还少个男票。哈哈，这64色的氛围灯是浪费了。	0
内饰很有高级感，10.25的液晶仪表盘，而且还有3种风格可以选择，中控大屏也是10.25寸的，略微向驾驶室一侧倾斜，开车的时候不用经常转头看屏幕的导航；红黑搭配的内饰，很适合我，非常喜欢，座椅的材料做工非常棒，包裹性强，非常的舒适；车内还配置了无线充电功能，非常的方便，我都不用数据线了，下车的时候如果手机没从无线充电那里带走，还会有提示音，非常暖心的功能，第一次不知道这个功能，后面还询问过售后，真是尴尬。	0
内饰年轻运动，真皮方向盘，还有氛围灯，音响效果也不错，后排没有喇叭，之前还想加装，现在看来不需要	0
这一点是我最满意的了，它内似的用料没有那么塑料，设计的确是比较简单，但是我觉得这种简单的就比较大气，给人一种很干净的感觉，我就不喜欢那种中控台都是满的那种感觉很繁琐很难受，这台车就是也比较好看，还有就是方向盘的手感也不错，对于我这种老车手来说就挺舒服的，不用花太长的时间去适应，	0
内饰的用料我觉得不错，也不是很硬，看起来还可以，虽然跟豪车比不了，但是这个样子性价比也是挺高的了。	0
中控屏设计的很耐看，周围的包裹的设计都非常的精致，而且四周的触感都非常的细腻，而且不打开使用的时候就觉得设计的特别的立体，打开之后里面的功能又更加吸引我的探求心，反正就是在里边就像在自己的家里边一样，既舒适又养眼。	0
内饰给我的感受就是风格是我很喜欢的一款设计，特别的有情调，每次自己在外面有什么事发生的时候就在车内冷静一会，里面的氛围就有一种家的感觉，很温馨，而且整体的布局也很讲究，但是对于我来说我总感觉座椅的材质还是差了一点高级感，但也不影响日常使用。	0
内饰的颜值和整体装修风格她很喜欢，毕竟整体的设计感很强充满了时尚气息比较符合她的审美，而且车子内部的做工也很细致各个方面处理的都比较到位，整体的用料让人感觉也很舒服。	0
这款车的内饰还是不错，大屏设计很霸气，档杆设计也非常的增添他的档次感，颜色主要以黑色为主。很高级的感觉。语音识别也都是特别的好用，非常的灵敏。	0
这款车的黑色内饰，整体给人一种神秘感，也非常的有质感，包括整个内饰的缝合感都是做得很好的，细节处理的非常仔细。而且这款车本身的配置也高，倒车影像还是全息的，很好的解决倒车难这个问题。整车的娱乐功能也多，根据自己需要随意下载就可以了。	0
整个内饰是纯黑的，客气了很高贵的感觉，座椅也很舒服，柔软度很适合，驾驶舱看起来比较简单，但又不失科技感，所配备的大屏大航简直就是一个移动电脑，随时可以联网，方便快捷实用。	0
内饰设计的比较合理，整体的风格，虽然简单，但是不会觉得档次低。	0
内饰不必太花哨，简简单单的这种更加的耐看经典，而且中控的设计非常的人性化操控起来也方便。	0
内饰就太单调了，这个不满分，虽然简约，但是看得单调，没啥亮点，像长安75csplus的内饰颜色挺好看的，当然喜欢简约的可以这个。不过我不喜欢简约的内饰。☆内饰设计风格：简约派，不喜欢，喜欢亮眼的，颜色搭配有层次感的，不是清一色的灰异味异响：塑料异味有点大，用了除臭才慢慢没有。怠速上坡抖动异响，砰砰砰，有时脸上火辣辣的当时	0
内饰做工精细、采用了软皮材质，设计人性化，副驾配置了领航员扶手，自动旋转中控大屏配置安卓系统，相当于把平板电脑运用到了车上，支持大部分APP应用软件，智能语音控制在行驶中避免手动操作，提升驾驶的安全性，语音识别准确率为99%以上。☆车联网：10.1寸自动旋转中控屏，可以根据视频格式自动旋转，搭配了最新的安卓系统，支持大部分APP应用软件。☆GPS导航系统：导航系统采用的在线导航，导航在线实时更新，数据精准，还可以根据喜欢的导航软件自行下载。☆语音识别控制：可以通过语音控制多媒体系统、导航系统、电话、空调、天窗，行车车避免手动操作。	0
内饰相对较简单，销售小姐姐说这是比亚迪的特色，简洁大方，相对物理按键较少，个人来说是非常喜欢的，只是老公觉得还是原来那种更加有感觉，姑且给个四星好了，因为作为国产的一款车还是有进步的空间的。	0
内饰很高级，屏幕感应很快，座椅厚实，上下车很方便，空间很大。	0
皮质感挺好的，新车味道也没有很大，特别是方向盘，握起来很舒服	0
简单清爽，没有过多的东西让你感觉烦乱，很简明也很方便，中心一个大屏中控，既满足了需求又精简了空间。	0
内饰做工精细，用料也比较好，车内大部分都是使用皮质跟软塑材质。而且车内物理按键较少，基本全部归纳在档把那个位置，看起来相当简洁。	0
内饰只能用豪华来说了国产的车有几个像某合资企业呢	0
内饰的软包做的很好，看起很豪华很有科技感，我跟媳妇都很喜欢，而且空调出风口设计的也很新颖。	0
内饰我最喜欢的就是方向盘的握把和档把，方向盘和档把设计的特别趁手，怎么握怎么舒服。其他的方面做工还是不错的，基本上摸到的地方都是软的，用的料子不赖。	0
内饰里面做工都还可以，用手摸得到的地方都是软软的。档把握着蛮舒服，好开。中控区域很漂亮，按键的设计规规整整，看着就精致。	0
简约不失豪华，中控设计的位置使用起来好操作，导航也方便，不像传统的设计，看导航还要往下瞄，更安全人性化。	0
内饰的设计很合理，有触感的地方都是软包的。全景天幕让车内看起来非常的明亮	0
VV5的用料非常的豪华，大面积的软质材料包裹，还有很多的皮质包裹，看起来都很豪华的。内饰的布局很简洁、清晰、明朗。车内的阅读灯设计很方便，还有彩色氛围灯相衬托，全景天窗视野开阔，给人感觉很舒适，很贴心。	0
内饰的做工与用料都是越级的存在，内饰全是软质和皮质的材料，而且异味很小，完全可以秒杀合资车型，我不是吹捧它有多好，至少我是很喜欢的。	0
内饰的做工都非常的到位，用的一些东西都是很好的，我也很喜欢。	0
内饰的设计真的很年轻，而且法系车在细节的设计上更加的严谨，所以看上去非常的有质感。	0
内饰的风格还有它的设计都挺吸引人的，非常大气，而且它内部的很多地方用的材质几乎都是皮质的摸上去的手感就很细腻，整体的布局也很清晰合理。	0
实车比图片更好看！整体内饰很有设计感，质感很不错，座椅乘坐舒适，老司机表示这座椅是仿沃尔沃，这个我听不懂。中控储物空间很大，取放舒适。陪跑老司机表示在十三万级的车中已经是顶级表现。	0
车内这块可旋转的大中控就很好用，而且旁边这些钢琴烤漆的材质也显得有档次，门上的软质包裹材质也是挺高级的。车内的语音智能系统也是又实用又便捷，而且像远程控制，全速自适应巡航，全景倒车影像等功能都是有的，其次像提高内饰档次的氛围灯也是不可缺少的，可以说这个内饰配置相当齐全了。	0
内饰算不上是豪华，但绝对不会平庸，很大气，空调出风口的设计方直又不失圆润，中文按键的设计很人性化，方向盘上的功能也是比较多，日常的操作比如听歌，定速巡航这些都可以在方向盘上操作，这点还是很方便的。	0
内饰也是我蛮喜欢的方面，因为采用的是一个双色拼接搭配，而且座椅都是采用打孔的设计，加上中控大屏的一个衬托，手感非常棒的档杆，整体内饰显得低调奢华的风格，配合外观的话真的是运动感十足的车。但是唯一一点就是工作台采用的是塑料材质，感觉一下把档次降低了，感觉设计的不太合理。	0
内饰的布局挺简单的，我喜欢这种风格，而且车内的材质都用的好，车机系统很灵敏，功能十分丰富，很多操作都不用实体按键直接这个车机就能实现了。其他的流行的智能配置也是都有的，对新手很方便，比如这个全景倒车影像和自动巡航系统都是实打实的安全性功能。	0
感觉比亚迪家族式设计一直就是科技感十足，宋plus也相当不错，同时这车配置也比较丰富实用，车联网OTA在线升级，悬浮式的中控液晶触控屏，现得非常的高大上。	0
内饰的整体布局非常不错，我个人来看国产车中的战斗机，真的挺不错，做工，还有它的外观设计，内饰方面的设计，还有做工也奢华，感觉买它真的挺不错，美中不足的就是会有一点点异味，就像刚买衣服也会有点衣服的味道是一样的，放放就好了。	0
内饰设计时尚且具有档次感，该车内饰整体的设计风格偏向于年轻时尚，这样的内饰风格是比较能够符合当下主流审美的；另外该车内饰的用料也很足，例如在中控台以及门板上都用到了不少翻毛皮材质的包裹，所以内饰的档次感也是呈现得很足的。	0
车内配备了12.3英寸的全液晶仪表盘，中控台上搭载12.8英寸显示屏，显得很有视觉的冲击感，坐在车内看上去很霸气。	0
座椅舒适，这款车的座椅融入了“龙脊”设计理念，整体包裹性非常好，坐起来非常舒适。内饰没有异味，整体视觉效果很好，用料也很好。	0
内饰的风格还是挺细心的，能看到一些精致的地方，而且它这个中控屏的设计也是很上档次，整体给你的风格都挺温馨的，俗话说车子就是人的第二个家，这句话说的真的很正确，我非常喜欢这款车子的内饰，但是我觉得它的方向盘质感还是差了一点。	0
内饰设计比较时尚，中控台简约大气，操作也挺方便，不过自己想吐槽一下语言系统的，反应的速度不算太好，同时新车内饰有异味。	0
我看中了这辆车子的内饰，因为它做工特别的细腻，很难遇到在这个价格里面的车子把做工什么的做的都非常优秀，做的都非常有质量。我也是感觉宋PLUS能够把内饰和外观做的一样好看，这一点绝对是超出了我的想象。	0
内饰采用流行的悬浮式设计，整体用料也很讲究，车内手摸到的地方基本是软的，硬塑料并不是很多，讲究高科技布局的同时也保留了很多常用功能的实体按键。车上的功能的话我比较知道的这个雨刷雨量感应，座椅通风加热等没有之外，其他的配置还是很齐全的，肯定是足够使用了。	0
我是一个电子产品控，所以在内部方面最吸引我的就是这个中控屏，它的尺寸不仅大，里面的功能性还很强，当时提车回家的第二天，我在车上足足研究了有两个小时的时间，就一直在去研究它里面的功能，越研究越觉得有吸引力，现在用起来也是很顺手，但有一点我也是要吐槽一下的，就是它的中控台也是软硬结合的设计，但是在软料与硬料之间的过渡界处理的就不是很得当，有一些粗糙感。	0
内饰里面最牛的就是互联网系统的，里面导航语音控制全部都有。	0
我最喜欢的就是中控大屏幕了，特别的漂亮。	0
内饰的风格比较素雅，看起来很舒服，内饰的做工也都是采用比较好的材料，摸起来手感不错。唯一美中不足的就是，新车内饰的异味有点重，闻起来很难受，接受不了。	0
内饰方面的话，感觉塑封还是挺精细的，而且设计的和外观也挺搭配的，里面的用料也比较实在，摸着手感还不错，中控台比较清晰，功能也挺多的，平时用起来也挺方便的，所以我对内饰的设计还是挺满意的。	0
真皮座椅，很有质感哦，加上方向盘也是真皮的，喜欢喜欢。	0
同价位无敌，晚上氛围灯一开秒变夜店，副驾可以换AMG副驾面板，更好看。	0
内饰没啥可说的，同级最强。主要还是氛围灯，自从买了a35L老婆都不想开她的model3了	0
奔驰的内饰大家有目共睹了吧，同级别无敌存在，奥迪S3根本没得比，但是S3改装潜力真的大不得不说。	0
虽说性能车要什么内饰，但还是想说真的香，夜晚营造感特别强，不愧是少女杀手。☆氛围灯：后排居然不配氛围灯。☆内置行车记录仪：有时候不能覆盖。	0
不得不说，奔驰的内饰的确有一手，这也是我当初完全不考虑S3的原因之一	0
斑马维纳斯系统确实非常的好用，可以做到用语音来控制音乐，空调天窗等很多车辆的功能。	0
内饰特豪华中控屏科技感非常强，操控性还好语音控制功能特别好用，基本上一个大屏就能操控车内大部分功能很给力。	0
内饰属于耐看型的，黄色装饰条显得年轻活泼，中控是10.25的悬浮触摸屏，大气方便，而且有斑马系统，就是新车内饰有点味道，我买了两个炭包吸味儿，味道慢慢就淡了。	0
内饰吸引我的是黄色的饰条，与大部分内饰全是一种颜色的相比，黄色的加入，无疑是让人眼前一亮，现代感十足，在车里坐久了也不会视觉疲劳，再加上主色是黑色，看起来也十分高级。不过黑色内饰落灰会比较明显，要注意清洁。我买了一个车载吸尘器，用来吸浮尘很方便。	0
我看到荣威i5内饰第一眼时，就有一种扑面而来的科技感，对于我这种极其看重中控台的人而言，10.25英寸的中控彩色液晶屏直接爱了，并且这台中控屏上不仅拥有多媒体系统、导航、电话等功能，空调以及天窗的操控开关也是在中控屏上完成的，取消了实体旋钮，使得整辆车简约又不失科技感。	0
内饰有中控大屏幕颜色，分辨率是很精致的。整体内饰科技感觉十足，诚意满满。布局合理，黄色饰条看上去色彩搭配更加丰富，看着更加协调，档次氛围一下提高到了新的高度。	0
内饰很豪华中控屏的配置完全不逊色于十多万的车功能还特全，并且内饰的颜色我也很喜欢黑色的内饰特高档。	0
感觉内饰整体设计是比较简洁的，按键布局也排列的很整齐。语音控制功能是非常方便的，每次我一说打开空调立马就有反应。每次我想要操控什么功能，双手根本不用离开方向盘，哪怕是播放歌曲也没有问题，只要把歌曲名称说正确就会自动播放。	0
之前我也有和大家分享，因为性格的原因非常喜欢这种暗黑系的内饰，加上一点荧光条的点缀，就显得格外的简洁又不乏单调，中控的10.25悬浮触控屏我还蛮爱的好在不是那种大屏幕，这个刚刚好。后排座椅前面还有空调出风口和充电端口。	0
内饰是黑色的，整体风格也是属于运动型简约，还不失设计感。我觉得和老款相比内饰给的太好了。在国产车中也是属于比较优秀的吧，用车的体验也不错，材质和做工都是看得见的，功能和配置也丰富，多媒体语音交互系统都有，科技感十足啊！	0
悬浮式的中控屏相比于原来的嵌入式设计，看着要更加有时尚感，整体的档次范围也提升了不少。最重要的是功能性方面，斑马的车机系统使用导航很方便，直接语音控制，都不需要我去逐个操作。	0
内饰有个大屏幕色彩，分辨率非常细腻，手指这方面可以滑来滑去的操作，而且眼睛看到屏幕非常清晰，不会出现颗粒感，这一点对我这个科技控来讲是非常喜欢的	0
内饰的手感还是非常好的，毕竟大部分的材质都是软包的。	0
内饰不错，就是我想要的，特别是车机，还有电子手刹，电子驻车	0
给人一个很高档的感觉，一点都不像是几万块钱的车子能有的样子	0
中控屏幕尺寸大，分辨率高，操作十分流畅，功能用起来也顺手，导航可以直接语音操控。还有不俗的用料，整体的档次在同价位中很给力。	0
皮质包裹多，深色的配色非常运动，还有金属面板的装饰，视觉效果上很有层次。	0
大屏向主驾驶座椅这一侧倾斜，操作还有看的时候很方便。中控使用了金属面板还有皮质包裹，有一定档次。	0
中控大屏向主驾驶座椅一侧倾斜，开车时候操作更方便。而且带了语音控制，功能十分丰富。	0
车内几乎都是软包，皮质覆盖面积很大，质感出色。贯穿式的中控台设计很有层次，虽然没有过多复杂设计，但是看着不单调。	0
有较强的豪华感，环抱式座椅个人很喜欢，屏幕有些小显着不够大气，但也够用。	0
内饰看起来比较精致，而且科技感也比较强，中控屏幕也比较大。	0
内饰里面的配置不错，软硬的布局都很合理的，就是新车带点异味。	0
内饰里面是软硬适中的配置，用料比较走心了，设计的款式也很新颖，能看到君越的档次，即便是开车带客户都很有面子呢。	0
方向盘手感很好，而且包裹的材质也不错，中控屏尺寸合适，功能比较齐全，操作很简单，整体材质也是足够讲究的。	0
内饰方面的设计我就很喜欢，看上去就对我自己的胃口，另外加就是配置方面给的也不挺良心的了。	0
君越的内饰一如既往的优秀，基本上没有什么大的内饰缺点，摸上去也比较亲肤，关键就是它的味道没有那么重，还是很满意的。	0
中控屏的设计尺寸很大，满足了我对高级感的追求，我个人还是比较偏向科技感的东西，它这个车头的整个布局就非常符合我的审美观，而且能触碰到的地方材质选取的也很棒，非常的细腻，有质感，不是那种劣质的塑料感，还挺用心的，非常的注重品质，但有一说一有二说二，我对内饰的颜色不是很满意，我个人比较喜欢有活力一点亮堂一点的颜色，但是它这个采取的就稍微有一些暗沉了。	0
车子的内部整体设计风格很不错，设计感比较强，简单大气，看上去就很舒服，没有太多的花里胡哨，然后里面的做工也很细致，再加上用的材质也很不错，摸上去手感很不错，细节方面处理的很好，，这个价位这种内饰用料，装饰是非常的好的了，而且配置方面也比较齐全，视觉上也很不错，分布均匀，大方得体。	0
车辆的内饰也是很低调啊，当时销售说用的是nappa皮，我这才感觉到厂家对于内饰方面真的是很用心啊。并且中空台上的显示屏，冲击感很强。此外，让我很惊艳的一点是，后排的手机充电口不再是以往的USB口而是更换成了TYPE-C口。	0
中控台上的液晶屏是支持CarPlay的，现在车连接手机是比较重要的一件事，因为基本上我播发歌曲都是在手机上操控的。车上是有自己的GPS的，还可以直接在全液晶仪表盘上看到，不容易走错路。最后再来讲讲它的做工吧，车内的做工还是可以的，感觉不到有廉价的感觉，摸上去的质感是比较好的，所以我对沃尔沃的做工是挺认可的。	0
黑棕色的内饰搭配挺少见的，营造出来的高级感我觉得一点都不比米色内饰差，而且优势就在于后期不容易发黄变脏。	0
这个车的内饰的用料确实都是比较好的材料，只要你自己用手感受一下就知道了。	0
内饰很高级，用料也很环保，车内基本都是皮质包裹，而且也没有用劣质皮，都是好材料，整体风格呢就是简洁大方，没有花里胡哨的东西，感觉很有质感和档次，不廉价，还有9英寸的高清触摸大屏，操作起来方便又好看，设计的还挺精致，坐车的同事都赞不绝口。还有新车到手竹炭包都不用买了，几乎没啥味道。	0
内饰设计很简约，妥妥的北欧风，给人的感觉很舒适；9英寸的中控屏大小合适，反应灵敏，多功能方向盘很实用，操作起来简单方便。	0
内饰我没有选择太复杂的装饰，就是比较简单的标配，但是观感和手感都是不错的，毕竟在细节上来说，这款车的内饰做工是值得这个价位的，甚至有些物超所值。其实我一直觉得我们在买车的时候，不要只看表面，除了外观，内饰也是很重要的，营造一个好的环境让我们的驾乘体验也会更好一些。整个车子的内饰看起来的确是非常简约了，用料上面也是比较舍得的。而且这个中控车机的使用感受也确实不错，反应速度很快，看起来也很高档。	0
内饰的设计走的是北欧简约风，在材料的选择上，也很用心，软包的中控台，摸上去手感细腻。中控台的布局很科学，也很合理，配置上也很丰富，用起来非常方便。	0
内饰第一就是给人的整体第一眼感觉了，特别的简洁，就是简洁中有一种高级感，看起来视觉非常的舒服，干净，而且最主要的是材质的触感也很高级。	0
内饰里面会稍微有些低调了，但是整体性不差。整个内饰的包装也很高级，工艺也丝毫不缺乏。除了常规的轧线以外，还有一些新的科技出现，最让我感觉到开心的肯定还是支持了苹果的carplay，和手机互联以后就要方便得多，也回到了一个我熟悉的操作模式当中，让人觉得比较舒服。	0
沃尔沃的内饰比较简单，但操作比较实用，个人也比较喜欢这种化繁为简的设计风格。	0
内饰给我的第一印象就是满满的豪车FEEL，很喜欢这台车子的内饰设计，看上去比较稳重大方一些，虽然说整个的配色一眼看上去不会给人一种眼前一亮的感觉，但不得不说的就是这种配色真的是非常耐看的，而且整个车子车内的用料都是非常讲究的，真皮包裹的座椅和方向盘看起来都很上档次，我还超级喜欢这12.3英寸的液晶仪表盘和9英寸的中控车机，让人看上去都觉得科技感满满。	0
内饰个性精致，简约大气，那种理念挺时尚的，而且在颜色的装点和搭配上，没有什么花里胡哨的，看起来很顺眼，简约大气就是经不起细看，我觉得看起来的话就会发现做工还是有点粗糙，反正内饰都蛮好的	0
我感觉S60的中控台设计还挺有个性的，内饰相对来说就比较实用，用料也比较实在，材料使用还是非常讲究的，做工也是非常精细。	0
内饰的设计我也还是比较中意的，打开车门看起来整体高级感十足，中控台设计简约大方，各个细节的布置很考究，用料上很是用心，座椅宽大厚实，坐上去就是一种享受。	0
购车也比较简单，配置高，性价比高，要是不缺芯应该还能更便宜！没办法，这个点都是这样，郁闷也没办法。	0
坦克300在20万左右的价位的SUV性价比，绝对是坦克300，要平顺有宝马同款的8AT变速箱。还有大梁，也有几十万以上高豪华车才采用的纵置发动机布局，配有几十万以上硬派越野车才有的前后差速锁。还有各种安全实用的配置。坦克300只要21.38就能通通给到，我买它不香吗？	0
坦克300的性价比不用多说，排号都排到半年以后才能提车就知道它有多火爆了，市面上的连二手坦克都要加价。新车还不用加价不用硬性加装20多万能买到这个车，简直偷着乐啊。这个车但凡换个合资的车标价格最少得翻个两三倍吧，我感觉就算是同类型的车，硬派越野车不论是越野性质还是功能都比不上坦克300，这是我买的第一台国产车，坦克300是真的香。	0
车子的价格便宜，内饰与配置都很丰富，要颜值有颜值，要动力也有动力，10万块不到的车子，还是顶配的，这样的车子性价比没得说。	0
性价比目前可以说是中国市场最有竞争力的硬派SUV，他可以击败一切同价位及40万左右的竞争对手。	0
性价比我觉得很适合大众人群无非是个人喜好喜欢改装如果纯粹开那还是非常合适的男女老少开起来各有千秋反正这款车可咸可甜霸气十足真的不知道拿什么形容词来夸它了真的不错	0
整体还是很满意的，除了个别的地方，还需要改进外，毕竟是一款新车，有各种小毛病，也是难以避免的，包容一点，就好了。购车：都是在APP上购置，没有加价的环节，就是得耐心的等待，也挺好的保养维护：5年-15万公里免费保养，前两次都是免费的，还没到三保。4S店售后服务：APP上就能预约保养，免费保养券也都在APP上面使用。品牌评价：从WEY到TANK，品牌更新的有点快，不过由于太火爆，也没办法，只能拆分两个品牌。不过慢慢的，大家都接受了。谁让我是第一批老标的车主呢	0
可人疼的就是性价比高啊，翻沙子过沟壑淌水渠样样行。保养维护，这两次体验都还算满意，虽然第二次等的时间有点长，但好在售后服务人员很贴心，在此给易有为的大迪手动点赞	0
性价比非常高，从内饰到辅助驾驶还有整体用料保养维护：目前只做了首保，免费哦	0
单从性价比上来说，21.38万买到一台硬派越野车，买到就是赚到，原因是长期以来硬派越野一直都被进口和合资品牌把持，多少年来价格不降反升。更不用说作为最早一批订车用户，以优惠的价格选装了AT胎和绞盘，还买了油卡当期货并小赚一笔；首任车主赠送发动机变速箱终身质保、全部车辆赠送10次基础保养，可以说省去很多后顾之忧；五方桥易有为4S店的服务也比较周道，购车的整体感受还是很满意的。要吐槽一下的就是支付车款时刷信用卡要收取刷卡人的手续费，而不是由商户出，因为这事儿费了一些周折，这点还有改进空间。	0
我是2021年3月份订车，6月份在北京易有为4S店提车，21.38w征服者，没有选装。旧车置换（全是故事…），只交给4S店800元提库费，也许因为我只提了一个裸车，临时牌照4S店都不给办，自己来回打车去的，好在不远，心想当天把车开回去要紧，那服务…到位！旧车置换过程中有些曲折，旧车想在店里置换，4S店给的价格太低，自己找车商卖的，比4S店价格多了一倍。由此可见二手市场水深、坑多。虽然购车有些曲折，国货之光必须支持。中国人自己的品牌，中国人不支持，让谁去帮助他们成长呢？加油！	0
性价比最高，不服欢迎来战！当然我说的是同类型产品对比，硬派越野车。功能该有的都有，外观时尚，内饰高级，价格20万出头，对于的国潮骄傲。这也是我第一辆国产车，BBA基本上都被我舍弃了。我觉得光说爱国没用，还是要在自己能够接受的前提下以实际行动支持国货。我相信我们自己的产品会越来越好的。	0
我是2020年12月5号下单，全国六千多号，2021年2月2号提车，当时买了厂家的两个优惠礼包，一个是3999五条越野轮胎，还有个一千升油的优惠，保险购置税全算下来24万出头。这个价格买这么一辆外观炫酷，舒适不失豪华，三把锁的硬派越野，性价比绝对高高的，实在是高！	0
性价比较高，通过性较高，带大梁，带三把锁，后桥整体独立悬挂，九种驾驶模式，陡坡缓降，蠕行模式，雪地模式等，能适应多种路况和各种穿越越野。	0
性价比我相信通过坦克300的订单和实际销售来说毋庸置疑，性价比真的是太高了，很多朋友都是把牧马人和霸道卖了换的坦克300，我就是其中一个，哈哈，看看吧	0
性价比超高，买了不后悔系列。甚至还会给你带点儿小惊喜。	0
就这配置这价钱，去哪里买？性价比很高了，奔驰都没这么多功能，越用越顺手。等有空去玩下越野，体验一下，不然买了这车天天在城市跑，那不是浪费了嘛，越野才是坦克300的灵魂，又能兼顾家用，这车是真不错，国产的良心之作，继续支持国产，支持坦克。	0
这个是性价比极高，配置基本都有，也是便宜的让人意想不到。最让我喜欢的就是雪佛兰全系的Mylink互联系统，平时开车带来很多便利	0
保养一次小五百块钱，还是可以的。售后那边有个小姐姐挺漂亮的，之前加装的时候蛮热情的。	0
性价比超高，雪佛兰工时费也比较便宜，这个感觉价格很靠谱以后可以全程4s店	0
性价比堪称一绝，总价大概15个左右，合资美系车，质量，颜值，动力，完美组合，还要啥，空间大，颜值高，动力还充足。最后再一张三色同框照。	0
性价比还不错20万内的合资中级SUV，个人感觉性价比还是蛮高的。	0
外型俊朗，车内空间无可挑剔，内饰设计简单便捷方便操作，不搞那些花里胡哨的鸡肋配置。价格优惠幅度比较大，比买车还要等好久不加价就没车的好多了。	0
卖的1.5T驭界版，整车优惠了4.5万，优惠幅度非常大，同类型的车里是性价比最高的了购车：有置换补贴	0
这样的价格买到这样一款车，我感觉这就是性价比吧！	0
4S店售后服务：售后服务很好，师傅在整车检测中很用心，还给我详细讲解了车上的功能以及主要配件的位置和功能，告诉了我一些用车小常识	0
当时看了好多，选择这个车，因为家里朋友之前开的有，也问过他们说基本没啥问题，值得买，这个车确实适合年轻人家用，配置也高，品牌方面也值得信赖	0
整体来说性价比是不错的，其实要说国产车和合资车最大的差别就是配置了吧，领克05内饰的用料很足，而且细节上也看得出领克的用心，相比价格来说有一点偏高，如果你能接受这个价格，那这款车一定是首选。	0
这款车的性价比还是很高的，外观个性十足，整个内饰给人的感觉也很舒服，空间对于一个四口甚至五口之家来说完全够用，搭载的2.0T发动机开起来动力一点都不虚，车内的功能也比较多，开起来还是很顺心的。	0
总体来书，领克05外观颜值也够，内饰的精致也够，完全能够满足颜控人群，空间等也满足家用属性，我感觉是一款全能型选手。	0
如果手握二十来万的预算还想要一款配置丰富，实用性能好的车，我觉得咱们的国产车领克05会是一个很好的选择，可盐可甜可浪漫，而且融入了沃尔沃的基因，这也无疑使得它会有一个更光亮的未来	0
光看领克的外观就能够看出，领克的这款车虽然是二十来万的车，但是它的野心确实把它的性价比提到另一个高度，从外观的细节处理上就很精美，轮胎的抓地性很强，给驾驶的人一种很稳重的感觉。希望领克以后把自家的宣传搞到位，酒香也怕巷子深，让很多的人了解到领克。	0
性价比在这个价位里算比较高的，个人觉得很值，能给的都给了，也知道年轻人想要什么，领克的每款车的定位很准，特别是找下的一些活动很吸引人有意义，总之每次下车离开后我都回回头在看一眼。这就能代表一切了。	0
这个价格买到这样配置的汽车完全可以接受，最主要的是颜值还高啊，路上回头率超高，路上搭讪也很高。保养费用其实不高，面对有些车半年一次保养小几百，领克如果在APP领取优惠券，其实一年也就大几百，最主要还省心呀！完全可以接受！！	0
性价比还是挺高的，毕竟很多朋友也说这样一款车在合资车里三十来万都不一定能拿得下来呢，所以说我的好伙伴继续加油冲吧！	0
性价比自然是高的啦，合资车里挑一款差不多的，怎么也得三四十万吧，为啥要花将近一半的钱去买一款差不多的车呢，我才不会想不开，所以我对于自己的选择很满意，绝不后悔！	0
性价比不高我也不会买，谁会傻到买东西去多花钱呢，我自认为我做的功课也很足，做了很多的对比，最终决定领克，领克05的超高性价比和颜值，让我第一眼就决定就是它了，要是能早早的看到领克就不会多做那么多无用功了。	0
性价比自然是不低的，就看价格差不多的本田CR-V吧，各方面都是都挺相似的，反观看内饰呢？都不用比较，打眼一看就知道本田CR-V的内饰不如领克05的配置丰富了。或者说就按照领克05这个标准，从合资车里挑一辆同级别的车，没有三十万是绝对拿不下来的，这也是咱们国产的优势所在了，既然能花更少的钱有个更舒适的体验，何乐而不为呢，毕竟省下来的钱都够我老婆买好多的包包，化妆品了，这笔账怎么算都是划算，选择领克05我不后悔！	0
性价比自然是高的呀，那谁也不想拿着自己的钱，买个并不值这个钱的东西，趋利避害是人的本能这还是没错的。	0
对我来说，这款车满足了我的日常需求，驾驶感乘坐感都很好，所以我个人认为这款车的性价比是很高的。	0
性价比挺不错的，咱们国产车近几年发展的这么迅速，还是有很大的可选性，当然，我也相信我的选择不会有错，因为领克05是真的优秀！	0
反正车子对我和我媳妇来说，都是很满意的，买了这么久了，我也和我媳妇结完婚了，然后开着车子四处度蜜月，生活实在是太幸福了，希望它能陪我们很久很久，毕竟车子价位一般舒适度满分，配置满分，颜值满分，油耗满分，怎么可能不满意。	0
性价比是不低的，至少跟同价位的合资车比零了05在各方面上都是胜出的，何况有了05的生活也变得更加自由了，想去哪就去哪，不用顾忌太多，说走就走的旅行我也要来了～	0
综合下来，这款车整体性价比挺高的，配置设施一级棒，安全性能强，而且外观设计优雅奢华，有档次，各位车友还在等什么呢？	0
因为我购车用来家用的机会比较多，领克05很大程度上的满足了我对于用车的需求，并且使一家人的出行也更加的方便，对我来说性价比已经够高了。	0
总体来说，领克05这款车我开的是很满意，有人可能质疑价格高，但是一分钱一分货，这个配置放到合资车里恐怕没有30万是不可能的，再加上设计突出的外观内饰，其智能应用以及语音控制也是相当灵敏不错，个人认为同款车型性价比里属于佼佼者了	0
领克05作为国产车性价比真的超高，他有两种车配，四驱和两驱，但是我觉得两驱完全够日常使用，这个配置在合资车下，估计价格要高不少，但是我在详细看了耀plus和耀halo，感觉耀halo在享受性上增加不少，更适合那些追求生活品质的兄弟姐妹们，如果单看性价比的话，还是耀plus更好一些。	0
在车子这么强大的情况下，不到20万的价格，性价比真的不是其他车能比，50万的宝马530也没有这样的享受	0
配置太多，远程启动操控，还有无钥匙进入，喜欢！	0
买车的时候属于疫情期间，反正给的优惠很大，裸车10万都不到，还送6年12次保养，关键人家还上门试驾，服务态度没得说。	0
这款车的性价比还是很高的，这个价位，能有这个车身和配置那是相当划算了。	0
空间和配置我觉得性价比高，外观漂亮价格实惠，家庭代步用着舒服。	0
在朋友面前都说这款车非常好看最后才选择了这一款，其实真正让我狠下心来购车的是，这款车的性价比，对比了那么多在同级别车型比较几乎秒杀，能比较的车型都没几款，所以说，选择这款车型是非常明智之选。	0
CC的价格还是可以，只是可以再便宜一点就好了。	0
性价比相对而言还可以，国产车品质口碑现在做的也不比合资车差，而且优惠力度也合适！	0
对比了不少同级别的车型，我还是感觉长安的这款车的品质值得我信赖。	0
新车上市直接优惠1万，10万买个爱信6AT高配轿车也只能数它了。	0
对于我来说性价比很高，我想要的它都有，这个车也在我的预算范围之内，我们姐俩的贴合度可以达到100%	0
这款车最突出的特点就是它的性价比，毕竟10万左右的车型合资车里面，能和它相媲美的车型并不多。再加上这款车优惠力度蛮大的，并且还送了很多的礼品盒保养券，所以我们家最终考虑了一下，再加上它比较节油，所以我们家最终选择了科鲁泽。	0
性价比毋庸置疑，因为7万块钱合资车带LED日行灯，倒车影像和独立悬挂的车很少！整车质保三年10万公里三大件还可以质保8年16万，基本上可以开到直接换车了，买车的时候4s店的活动也很给力，送了汽车太阳膜脚垫，还有原厂的行车记录仪，我在考虑后期要不要加装一个倒车雷达！外观漂亮，油耗低，希望我的小白可以跑的更远。	0
总体来说，车子的性价比是非常高的，这款车是属于三缸的车型，一开始我们还比较担心质量问题，但后来我们知道了这款车的动力总成质保延长到了八年或16万公里，这也使我们更加安心，放心地购买这款车，毕竟厂家的质保这么给力，肯定技术是过硬的，再加上这款车的配置空间，外形我们都非常的喜欢，所以我们家最终就买了这款车，这款车的性价比非常的高，我还会推荐身边的朋友!	0
提车的时候犹豫了一下，毕竟是三缸车型，总体来说还是有点担心质量问题，但是店里说现在三缸车型都会有8年16万公里的质保，再加上给了一些优惠，送了礼品还有保养什么的，也就买了回去试试，后来一开，真的是自己所希望的动力，还有空间，外形，以及一些内饰科技方面都做得比同等价位的车要好，开的时候也是属于比较仔细的，所以没有出现什么问题，同时还有这个省油的优点，真的是为自己节省了一笔不小的开支。总体来说，这款车的性价比真的是相当高，一车多用，一车多面吧。	0
车子在同级别中性价比是很高的，外观颜值高，三缸机动力充足的，配置是全面的，而且是省油的，操控是轻松的，新手没有压力，上手快。价格在我的说预算之内，厂家很诚意的送了8年16万的质保，送了一次的保养，一般开个10年8年的没事啊，所以全款提车回家。	0
一直相信雪佛兰的品牌，无论是从选车买车，还是到后期的保养维护，服务做的都非常满意，加上保养费用不高，选择这款车也有这方面的原因，作为雪佛兰的忠实客户，可以用铁粉来形容了，希望雪佛兰一如既往的服务我们这些忠实客户哦！	0
当时买车就是考虑性价比来的，这个价位的配置还是蛮不错的，毕竟裸车只有8.49万元，带大屏，铝合金轮毂，还有大屏，后排也配有空调出风口。就冲着这个颜值也是值得的。我在网上买了个迎宾贴，到售后给免费贴了一下，没有付工时。我自己包了个真皮座椅，看着做工明显没有原厂的细致，不过省了个坐垫的钱，也可以了。	0
对于我这个家庭来说买车首重性价比，性能和价格和外观三大要素缺一不可，科鲁泽是我和老婆一起看好的车，感觉外观挺不错的，价钱也合适，试驾体验也能接受，所以科鲁泽以后就是我们家的一员了。	0
买车的时候让店内代办的牌照，去拿牌照的时候，销售人员看到车子外观脏了，专门让洗车大姐给我清洗了外观跟内饰，另外，我说感觉胎压有点不稳定，销售人员又让售后的师傅给做了个全面的检查，感觉服务非常不错。买车个人建议到授权店，因为服务很重要，交给他们省事省心！	0
我对这台车的空间，油耗，外观等各方面都挺满意的，而且在这个价位左右，科鲁泽的配置也是够格儿的。你想要的它都有。	0
本来就是预算买10万左右的车型，现在我算上首付月供利息，总大概就10万出头，符合我的经济要求。车主要太太用，女士看车，也没多大要求，除了看价格，就是看颜值。刚好太太都喜欢。购车时销售除了送了基本礼品还送了行车记录仪，车下地后，我也没有什么还需要购买的了，省心。厂家送了三年6次保养，8年质保，值了。	0
车子的性价比非常的高，毕竟十万块左右到的车，车子的外观动力内饰，不可能面面俱到，但是，科鲁泽，能在外观内饰动力上满足你的需求，个人觉得，还是挺不错的，车子又是国六的排放，车子的价格又不高，优惠也蛮大的，车子的后尾翼也非常的有特点，有一个小小的黑色的尾翼，原厂就带着，车子再加上它的油耗不高，每天上下班，出行也非常的方便，所以如果小伙伴们想要买，一辆性价比超级高的紧凑型车型，我会首推科鲁泽，因为这个价位的国六轿车上，自我感觉它非常的靠谱，性价比也非常的高.并且使用下来操控各方面都非常的不错，人生第一辆车，不需要太贵，但一定要够帅!哈哈??	0
科鲁泽这款车子的性价比确实是超高的，操控上面没的说，外观运动个性，油耗上面也是同级别车子里面算低的了，综合来说科鲁泽也是我最心仪的一款了，这个价位都是完全可以接受的，	0
在十万左右的这个价位区间，其实可以选择的车型就那么几辆，其实很多我都看过，可是都没有科鲁泽好看，首先外观方面，运动年轻，其次配置方面，实用性强的都配备了，隔音效果不错，远超很多车型，而且雪佛兰一直以安全性能著称，安全配置也是一直在强调的，这也是最后买了这车的一个原因。	0
雪佛兰性价比不错，没有超出预算，但想有的配置还是在这台车能体现，买车的时候刚好在搞活动，也收到了一些礼品，挺实用，所以感觉买这车还是买对了，性价比挺ok。	0
性价比挺高的，10万内的价格就能买到这么好看的外观，而且配置还是挺高的，胎压显示和独立悬挂还有屏幕带影像，这些都这价位的其他品牌少有的配置。而且最重要老婆大人喜欢，这点是我觉得性价比最高的地方了。	0
性价比的话，真的是没得说了，一年名贷款的话还免息真的是没得说了。而且还送了两年是吃的保养，还送了一个第二年的第三者和那个什么车损险，这个的话是我比较满意的看得见的暑假，而且后期还送了一些什么行车纪录一样，天魔精准抱枕发动机吓唬吧，挡泥板还有尾箱垫香水做之类的领班，而且还给了一个八年160，000的保修最重要的画质，这个车是在100，000以内的车子感觉看了很多话，基本上这款配置比较丰富。配置也很齐全，外形也很好看，所以我们选择了他。	0
我说了这么多，其实总结在一起就是性价比，科沃兹性价比算很不错了，我现在不能说以后怎么样，但至少现在买到以后，接下来一切都很美好，整体很好，有一些小细节，但都能接受！	0
性价比不用过多去说，因为科沃兹是我们看得到的实惠，整车办完落地八万多点，按揭提车花了四万多，完全在我的预算范围内。欣然接受。	0
我们选这个车就是看中了它的性价比，是合资品牌，质量有保障。带的配置都很合我们的意，包括了天窗，前后盘刹，日间行车灯一些比较实用的配置。	0
性价比是我买这款车的最大因素，对比了同价位的多款车，最后通过配置价格等各方面因素，还是科沃兹这个车目前性价比最合适，??又大，空间又宽，该有的配置也都有，价格还那么亲民，是合资车里难得的性价比高的车之一了！	0
性价比很高要！朋友有好多开雪佛兰的，工薪家庭不要求什么配置动力！只要经济省油皮实耐用就行了，科沃兹的安全系数很好有防撞梁比某达强！车顶也是无缝焊接的希望小科不上让我失望最后钥匙认证一下哈！！！	0
性价比真的很高，价格合适配置多。是我眼里值得入手的车。	0
价格还是比较实惠的，这也是我比较看重的地方，作为我的第1辆车来讲我很满意。	0
性价比还是不错的，虽然这个车也有不满意的地方，但是这个价位确实便宜，还要啥自行车啊，能为我遮风挡雨，方便一家人出行，已经很知足了哈哈。	0
便宜，优惠大，配置高，自主品牌价格的合资车配置还这么高也啥可说的了	0
购车：买到库存车。但是无所谓。品牌评价：不错。车子就一个变速箱。等红灯的时候不要去切换N挡。要不然会加速不走道。。保养维护：介绍客户去买。给我送了6个保养套餐一共买了7台英朗。自己3兄弟全部用英朗。	0
性价比是最让人满意的地方，好用又实惠，该有的配置也基本齐全	0
性价比一流吧，别克性价比一直对大众很好，就两次保养，家用足够了	0
这款车我觉得还不错，要颜值有颜值，空间也赖，不管是家用还是上下班都是很不错的选择	0
性价比个人感觉挺高的，就是冲着性价比高买的，整体来说满意，售后送两次免费保养，也还可以	0
你这个价位能买到这样的车也算是不错的了。	0
买车的时候想买个7万多落地的车，看的国产车，正好长安隔壁卖大众和别克的，进去大概看了看，这个高配超预算了，但是低配配置实在太低，一狠心买这个了，感觉没买亏，很划算！推荐。。。	0
性价比来说相当不错。省油。代步送孩子首选，反正个人觉得挺好用的	0
综合性价比还是不错的，虽然很多人说三缸不好之类的，我还是觉得没什么问题	0
性价比真的很不错，在这个价位里能有这样的综合优势还是不多。购车优惠力度大，品牌力也不小。	0
总体来说这个价格性价比还是比较高的哈7万多拥有20万的配置核算	0
性价比感觉真的很好，这个配置配上8万的裸车价真的不错。	0
我最看中的就是性价比啦，我觉得这款车非常的合适	0
这个车性价比，真心高，大家都知道它的优惠有多大。就看你，能不能接受三缸了	0
这款车优惠后车价不高，性价比很高，整体配置都不错很实用。	0
宋经典的性价比还是很高的，车子前后驻车雷达，倒车影像，定速巡航让我们高速上也可以轻松一点了，驾车模式转换可以让我们更加的省油！上坡辅助和陡坡缓降让我们在上下坡可以省心一点，对于新手有很大帮助。胎压监测，ABS防抱死，制动系统分配，刹车辅助，车身稳定系统等等，让我们在开车的时候可以更加的安全！九万多落地价，买了一款功能很强大很实用的suv，我感觉很值得！比亚迪这个牌子也是国产中很好的，宋经典希望你一直经典下去！！！	0
性价比非常高，同价位很难找到配置这么高，外观这么出众，而且口碑、品牌都还不错的一辆SUV了	0
空间一般吧。带大梁的车应该都不太宽敞。图空间不买这个车	1
空间表现也就一般化吧，后排有一个明显的突起，所以坐5个人的话不太适合，4个成年人绝对没问题。而且头部的空间很宽敞，后排还有中央扶手，空调出风口以USB充电接口也齐备，给手机等电子设备充电很方便。	1
空间有一点紧凑，要说一家三口用还可以，但是五人用的话还是稍稍小了一点，尤其是它的后备箱空间不大，装不了太大的东西。	1
空间一般吧，要说大也说不出口，前排坐着反正是可以调整的，调整好后头部和腿部空间都还有一定的位置，不会有一点压抑感，但是后排坐着还是稍稍小的一点，包括后备箱的容积也不大。	1
前排的空间还算充裕，但后排真的感觉有点小，尤其是腿部空间。坐三个人反正我不能盘腿。不过说实话，后备箱空间也有点小。	1
乘坐空间的话给人的空间感受比不上我同事的国产车。我身高178，前排我调好自己的位置头部空间不到一拳，如果开路况不好的路，颠簸起来头都快撞到车顶了，感觉表现比较一般。我坐后排的话腿部空间还行，有一拳多的剩余，想翘个腿还是能翘的。后备厢容积：后备箱怎么都感觉比不上轿车，看着挺大的，但是感觉不怎么能装啊，不知道是不是我期待太高了，主要是自己平时喜欢放点生活物资在车里，像矿泉水啊，方便面啊，都是一箱一箱的放，就感觉只是够用的程度。	1
车内的空间表现比较一般，这款车第2排的腿部空间还是差了一些，头部空间还可以，另外一点是这个车的储物能力感受并不是太好，装载能力有限，这也是这个车一个比较大的缺点。	1
空间一般般，因为之前开的奇骏，没有对比就没有伤害，所以就感觉空间小，特别是后排，中间凸起，后排座三个人中间的人会很不舒服。	1
空间一般，前排两人可以，后排就比较勉强了	1
后排一般般同级水准凑合用不紧凑就是了	1
鱼与熊掌不可兼得，这种七座车的实用性确实是五座车无法比拟的，但正是因为安排了三排座椅，每一排的活动空间都会稍微缩减一些，尤其是成年人坐到第三排就会显得比较紧迫，还有就是车内的储物空间也不是很丰富，这也在一方面影响到了空间实用性，所以说我觉得这台车子的综合空间表现还是比较一般的。	1
空间只能说是一般般。感觉做空间这一方面真不是通用的强项。4.85的车子，第三排基本上只能做十岁以下的小孩儿。如果你买车，第三排经常使用，或者要坐成年人的话，这一款车基本上不用考虑了。第二排的空间做起来还可以，但是也不算特别大。如果第三排不用的时候，把座椅拉到最后，第二排坐起来还是很舒服的。车内的储物空间还是比较丰富的。座椅的填充物也比较柔软，坐起来也特别舒服，家人乘坐的时候也对舒适性评价不错。后备箱如果放倒第三排座椅的时候也相当够用。这一款车，第二排座椅和第三排座椅完全放倒之后，是一个纯平的空间。拉一些大件物品的时候，还是比较实用的。	1
这个三星都多了，前面还好，后排180肯定顶头，腿部也很一般	1
一般吧，本身就是A级车，还溜背，而且现在基本自己带女朋友开开，不太在意后排（没人坐）	1
空间非常小！性能车的原因吧乘坐我1.78也不算高，坐进去时间短了还好，时间长了直接受不了。不过我一般后排不坐人，放放东西而已，性能车嘛买的时候你就要考虑到的。	1
这辆车的车内空间我觉得还是非常一般的，因为它的尺寸也不是很大，后备箱装载能力比较差。	1
这个车的空间很一般，平常我老婆一个人开车的话，这里面还是足够的，但是我们一大家子如果坐这个车就有点拥挤了。	1
探界者的空间只能说一般，我感觉探界者的空间比一般的合资车紧凑型的SUV的空间要稍微小一点，但是不算多，从轴距上面就可以看出来。	1
空间方面的表现一般，只能说平时出门还能放点东西，如果是对空间需求比较高的可能就不太够。	1
空间的话只能说一般，本身就是小轿车不是SUV，所以空间方面不是很充足。身高一米八多的头部可能就有点压迫感了，正常情况下还差不多，我一米七八，俺爸也差不多，俺俩坐上基本上没问题。还可以吧后备厢容积：后备箱容积是四百升，也不小，可以放下很多东西，就是开口不大，放大件物品时候不咋方便，其他都还好的☆空间设计亮点：档把那里有个可以放手机的地方，挺方便的。放一些其他小东西都方便，设计细节不孬家人乘坐评价：后面座椅坐三个人没啥问题，平时俺妈坐上俺爸他们我看也差不多，没说空间小。因为它是溜背的，所以头上面那里有个往上面凹进去的空间，可以保证头部不咋被压迫	1
说实话这个车的空间一般，10万这个价位可以买到比这个空间还大的车，就是看中这个车漆和外观了！	1
空间确实不是很大，比一般的车子会偏小一点，对于一个本身就不是很大的车子来说，储物空间更不会太大，后备箱整体可以放东西的地方还比较大，就是尾箱门打开来比较低。	1
这个车本来就是紧凑级别了，所以对空间的要求不是很高，后排的空间确实是比较紧凑的，给大家一点参考吧，但是我觉得一般买这个车的人也没有人是为了空间惨白的他，所以仁者见仁，智者见智。	1
空间一般般吧，能当个正常的三厢车来用，要想空间大的话当初也不会选择这款车了，后排的乘坐空间不宽敞，头顶位置还有扫头发的情况，不过总体上来说后备箱的空间还是很不错的，多少放下些日常开车备用的东西是没问题，要是行李箱的话最多就放两个。	1
感觉空间有点偏小，体型太大的进去肯定会觉得拥挤，后排感觉也就能坐两个人多的话是不行的，比较高的话会顶头的吧，但是一般只有我自己和女朋友驾驶，两个人的感觉还是够够的了，这点还是可以接受的。	1
空间整体来说是不满意的，后排刚才说了坐人感觉不好，主驾驶腿部的空间感觉一般，油门位置有点靠下，感觉不太适应。整个车坐进去有些低，感觉有点压抑的感觉。后备箱空间挺大但是不太实用，毕竟不是suv放不了很大的东西，还不如把空间做的大一点。	1
空间我觉得一般，前排还行。后排就是有点局促吧，而且这个溜背的造型，让后排的头部空间挺小的，不过一般我就自己开。也就这样啦	1
空间一般，只能说够用吧，毕竟上下班代步，作为A级车空间一般吧	1
乘坐空间一般，因为车厚，而且尺寸本来比较短，不到4.6米车长，但是车太长肯定影响通过性，后备箱非常大，后排略短了点，前排对我来说还行。孩子上车都跑后备箱玩，所以后备箱空间是真大啊。	1
空间确实小了一点，我不太喜欢CRV的空间分布搭配，前排空间够用，后排的空间就感觉一般了点，后备箱的话还可以接受。	1
我觉得空间算是一般吧，不算很大，但是也不算小。	1
我觉得空间一般吧，其实乘坐空间还过的去，主要是后备箱不大。	1
空间不是很宽敞，一般般	1
空间小了点，头部空间一般，后排空间也不大，但是这车大部分时间都是一个人再开，影响不大乘坐我个头不大，刚刚好	1
空间我觉得一般，主驾驶位置调节好座椅，后排还有一拳空间，后排乘客稍微会有点拥挤，如果后排靠背可以调节一下会坐着更舒服，后排也只能两个成年人加一个小朋友乘坐，坐三个成年人会有点挤。	1
空间可以说是一般而已，第三排空间更加的挤，就是放小孩坐在后面。	1
他的空间我不是特别的满意，乘坐空间还算可以，主要在于它的储存空间，感觉一般般，尤其是他的门阁上的那个储物格，就感觉有点偏小，乘坐空间的话就还挺不错的，无论是头部空间还是腿部空间，还是有活动的范围的，而且就算是满载的情况下，也不会说很拥挤，所以他的空间方面有好的地方，但是也有不足的地方	1
东西多肯定是空间不够，一般拉东西还可以家人乘坐评价：后排乘坐体验不太好，腿托较短，承托性一般后备厢容积：中规中矩，多了东西是放不多少，车衣不好好叠整齐的话一件车衣基本就占满了，哈哈	1
说实话空间一般般。作为运动型轿车，只能说是够用，但绝对不宽裕。出于对Giulia的热爱可以接受。乘坐后排比较小，中等身材的话坐四个人极限了。后备厢容积：后备箱开口比较窄，放稍大一点的行李箱要斜着塞进去。车内储物能力：储物能力小的可怜，门板格居然放不下一瓶普通矿泉水！！！也许是为了重量而妥协的设计吧。☆空间设计亮点：完全是以驾驶者为中心的设计，没有眼花缭乱的功能和布局，整体风格简约。坐在驾驶舱里有一种迫不及待想要驾驶的感觉。	1
空间相对来说比较一般，但是可以理解。毕竟是更加注重操控的车型。所以空间够用就好不需要太大。影响我的驾乘感受	1
空间真的挺一般的，这种性能车为了保证操控性能，所以空间一般都不大，可以理解，买车的时候就已经知晓。日常所需还是够用的，但是做商务接待的话，肯定就有点捉襟见肘了。	1
空间表现一般般吧，没有进行加长。整体的车身长度不大，4米6左右的车长，还没有奔驰c大。前后排的乘坐体验只能说中规中距，前排乘坐起来是没问题的，座椅的角度也比较合理。后排的局限感比较强，而且因为是后驱车型，所以还有一个明显的鼓包，并不太适合乘坐三个人。	1
后排有点挤，但是我只想带妹子啊，所以无所谓乘坐驾驶位坐着比较舒服，副驾男生腿部不能伸直。后排女生坐还行，一般坐两个，三个就特别拥挤储物现在用着还够用，中间储物箱有点小，担心以后不够，但是设计的手机槽真的挺好	1
空间很一般，前排座椅调整好，坐的还可以。但，后排空间加上个儿童座椅，基本上也就是孩子她妈的位置了。有些窄。后备箱空间还可以，就是开口小，放稍微大点的东西就有些费劲。	1
这台车本身是被定义为紧凑型suv，空间方面确实不是特别的宽松，驾驶空间还是可以的，储物能力就一般般了。	1
空间方面，我感觉这个空间只能算是中庸那个级别的，不大不小，坐上人感觉刚刚好，头顶可能有点儿低，但是还可以接受。后排正常坐三个人也不算很拥挤，这个级别已经很可以了，前台能话我坐在主驾驶位上，调整好坐姿，感觉真正好空间不算特别大。	1
空间实际上后备箱稍微有些狭窄，前段时间公司同事搬家，我正好买了辆新车，同事找我帮忙，我乐呵的答应了，但是我这个后备箱的空间貌似不太够用，没装太多东西，感到有一丝丝的惭愧。	1
空间一般，由于车身本身尺寸不大，后排空间狭窄。	1
非常不满意小五的空间也是买车的时候没有仔细看，后排座椅居然不能够4/6分离想想就令我捉急，有一次回家需要搬回去一个健身器械，后排不放倒放不下，但后排放倒了人还没地方做了，最后只能掷骰子谁点数小谁在后排将就一下了，并且后备箱的空间也略小一些开口小放大一点的东西很费劲。	1
这个车的空间表现并不是太好，尤其是第2排空间太小了一点，这点不满意。	1
感觉空间不满意，我身高一米八一，上下车时，一不小心就会磕到头部，后排座椅空间也是有点小，像我这样的身高，坐在后座椅上会有点挤腿。乘坐平时休息带着家人出去玩感觉有些挤不过我自己开的时候比较多储物后备箱空间空间还挺能装东西有一次给朋友搬家拉好多东西塞的满满当当的可以可以放行李：帮朋友帮家拉了好多东西塞的满满当当的拉了2个大行李箱还有3个大杂物袋	1
空间后排太小了，不如奥迪q5，这是唯一的缺点，给我最大的一个不满意的缺点，后排坐三个人，感觉太小了，不过中央地台的高度还不算高比奥迪q5的低一些座椅舒适性要比奥迪q5好很多，后备箱是真大，为什么就不能把后备箱空间留给后排座椅一点儿呢？不知道怎么想的，车内储物家人评价肯定不高。	1
上面也说了空间是我最不满意的地方，因为它最后一排的乘坐空间比较小，有点影响到人在最后一排的舒适感。不过抛开这些不说的话，它的空间还是很赞的，比如后备箱的开口比较大，然后前排的空间比较宽敞，整体的空间利用率也比较高。	1
七座的空间是最初吸引的我的地方，但也是我现在有些不满意的地方，可能是期望越大失望越多了。起初只看到了昂科威Plus七座的优势，却没细想这七座的实用性如何，使用这段时间下来，主要还是第三排腿部的空间过于紧凑，成年人坐在第三排是比较憋屈的，当然这里指的是正常成年人的体型，这就导致了第三排只能是家里的孩子坐。不过除去这个问题，我觉得昂科威plus其他方面真的是做得很好了。	1
我觉得探界者的后排空间比较小，坐成年人的话会比较难受，后备箱也不大，这个空间我是有点不满意的。	1
这个空间是我最不满意的一个地方，整个前排驾驶区域特别合适我的腿部。，但是整个厚点的空间过小头部的空间不是特别的充足，没事，如果我的朋友们身材过高，还是不行的。而且每次我通风的时候，感觉空间还是特别的不足。但是整个后备箱的空间容纳量特别高，对于这方面我还是挺满意的。	1
头部空间我觉得稍微有一点不满意，有点小压抑的感觉。	1
空间整体来说是不满意的，后排刚才说了坐人感觉不好，主驾驶腿部的空间感觉一般，油门位置有点靠下，感觉不太适应。整个车坐进去有些低，感觉有点压抑的感觉。后备箱空间挺大但是不太实用，毕竟不是suv放不了很大的东西，还不如把空间做的大一点。	1
这款车的后排空间有一点不满意，感觉后排的空间小一点，不过坐三个人还是没问题的，就是坐进去感觉有点顶头，前排的空间没得说，空间真的大，开起来也很舒适，就是中控台的空间有点小，我有的时候觉得可能是我摆放的东西有点多，后备箱的空间真的大，完全足够我使用。	1
对于车内的空间大小，我有点不满意的地方在于由于设置成了7座版本，以至于最后一排的空间没有想象中的大，当家人坐在第三排的时候，还是会有些局促的，略微有些拥挤，智能适合身材小巧一点的。	1
拿这款马自达空间来说的话，那就有些不满意了，如是家用车的可能就不适合你们，看过第一感觉就是小，连坐进去都不用了，前面主驾驶还有副驾驶勉强可以接受，但后排真的太太小，在想真的只适合年轻仔开的车，小两口最好，不怕考虑出游后排的乘客感受，这样你们就可以选择这款车型。	1
空间只能说一般般，比之前的老马三能好点，但是后排空间真的不大，这个是马自达的通病，没办法，反正后排也基本不坐人，我一米8的个子坐里边基本也还有一拳的距离，凑乎吧。发自内心的喜欢，每次停车都会多看几眼。这款车比较适合年轻人，【最不满意的一点】小昂轴距长但是空间还是没有想象中那么好但是也够用的。在其他的感觉不出来特别是什么独立悬挂和扭力梁的。【空间】个人身高178，体重190不是，但是前面调好了我去后面座，还算可以不能说大	1
空间方面略有点不满意，主要是后排地板上有块凸起，感觉有点碍事。	1
空间选车的时候看着后排就不是特别宽松，对于这点不是特别满意但也不至于影响我对这车的选择，主要车子肯定是我自己用的多一些，也不用考虑那么多，又不是像别人一样需求比较大，所以也就只是不满意，还是能为了其他方面忍下这点不足的，但如果要是家里人口众多的话那肯定是不太够用的，要是就自己开的情况多的话还是可以考虑的。	1
空间是这车最不满意的地方，记得去看车的时候，还没感觉这车空间会这么小。使用后发现如果驾驶员或者副驾驶乘客身高相对高一些，将前排调节至舒适位置的话，后排基本没什么空间了！所以在意空间的朋友一定要谨慎考虑！本人身高170，驾驶位调至舒适位置，后排前面还有一拳头，上面也还有一拳距离。	1
这就是我最不满意的点，车长4784mm，勉勉强强算得上b级车，其他车都超过了4.8米	1
说实话，这个车唯一让我有点些许不满意的就是空间。坐4个人是一点问题我没有，后排两人的空间正常身高体重坐肯定是没问题，很够用，但就是这车做不了5个人，后排中间感觉没法坐人，凸出一块和空调出风口让坐在后排中间的人确实很难受。而且后备箱容量也只能算是够用。☆空间设计亮点：这个车储物的地方还是很多的，而且手扶箱的储物空间很深。乘坐我身高177，老婆167，主驾副驾高度和宽度做起来很舒服。后排坐人时评价也不错。就是大家都说中间确实坐人会很难受。后备厢容积：后备箱只能算是够用，正常家用是没问题，如果拉货或者装太多东西，估计只能放倒后排了。	1
空间唯一不满意的就是后排地板凸起，周末假期要带孩子父母，后排的使用频率很高，地盘凸起着实让人难受	1
前面说了昂科威不满意的一点就是空间了，确实对不起他中型SUV的称号，空间牵强了，第一排的前排座椅也还好，坐着没啥问题，但是第二排就不行了，可能是因为座椅横向有点短的原因，感觉坐着把人就尴尬的很，这个就不是那么让人满意了！	1
空间我是为数不多的不满意的，它前排的确对我来说比较挤脚，不过如果180以下的还是可以稍微舒服的开的。后排的空间我是基本不坐的，但是可能因为我主驾的座位调节的太后面了，导致坐在主驾后面的位置就会比较窄，不过如果不是身高和我这种体型的话，坐在后就还是可以接受的，后备厢的大小我不知道具体的尺寸，但是我可以放下的东西还是不少，本来我基本上都是一个人开车，后备箱对我来说的话，平时都没有什么用。	1
这个是最不满意的，前排还好，后排真的一般，尤其后后排头部空间不是太好，家里人都是中等身材，够用水平吧，反正是谈不上宽敞。	1
这个车的空间并不是特别好，尤其是它的头部空间稍微有点压抑，这点不满意。	1
后排空间确实太让人不满意，希望轴距能做到2.95，那样就完美了哈哈！	1
不满意，后排窄	1
我觉得空间小，不够我用。我平时在驾驶位坐着，腿部就不舒服，容易碰到车前那块区域，可能我身高比较高，我老婆说她觉得空间刚刚好。后排座椅也有些小，坐满三个人比较拥挤，每个人之间都没空隙了，而且腿那块会碰到前面座椅，空间我不满意。储物间我觉得大小还可以，就是节假日出去旅行用的最多，要放一家人的行李，基本每次都可以装下，储物间空间我挺满意。	1
现在越来越觉得车子的空间有点拘束了，可能也跟车子的级别有一定的关系吧，毕竟空间问题也是这种车型上常见的问题。我感觉这款车在几个重要的方面依然有着非常严重的空间问题，所以这是让我对这一方面不满意的地方。首先就是对于前排，车子驾驶室位置给驾驶员留的腿部空间有点小，特别是副驾驶，那个储物盒还是比较影响副驾驶腿部活动的。受限于车子的宽度，所以在开车的时候，感觉和副驾驶之间的距离也有点小，这样就显得有点不舒服。	1
老实说，空间还是有点不满意的，就是感觉小了点，如果空间再大点的话，那么这台在我来说就真的很完美了！	1
空间有点不满意，前排还好，后排坐180以上的无法直坐，坐直了头部直接是顶着车顶，有点难受。	1
空间稍微还是有一点不满意，主要是头部空间，我个子高，稍微有点顶头，其他的问题不大。	1
空间一般般吧，能当个正常的三厢车来用，要想空间大的话当初也不会选择这款车了，后排的乘坐空间不宽敞，头顶位置还有扫头发的情况，不过总体上来说后备箱的空间还是很不错的，多少放下些日常开车备用的东西是没问题，要是行李箱的话最多就放两个。	1
空间很一般，还没有我之前的帕萨特大，而且车子有点窄，坐在里面不宽敞。	1
紧凑型SUV的空间就这样了，能坐但是不宽敞，轴距只有两米七，前排是无所谓，可以前后调节，后面的坐着就不那么宽敞了，座椅比较短。支撑不了整个腿部，长途开车很不舒服。后备箱的空间还不错，电动尾门开口很大，使用方便，后排座椅放倒之后不够平整。	1
空间方面其实我不太满意，感觉他们家的车真的就很有坚持，坚持让驾驶员体验良好，但从来不管后排乘坐时的感受，我也不知道该说它好还是不好，如果是年轻一点只考虑平时代步，而且没孩子没老人的，这辆车还是蛮合适的，但如果平时经常带老人孩子出门，就挺鸡肋的。不过后备箱的空间还是挺宽敞的，也不懂这空间设计到底是按照什么来的，反正我对空间需求没那么大，也不能要求尽善尽美，就还能接受吧	1
空间7座看起来很大，其实非常的鸡肋，打开七座后面的空间小的可怜，五座还是可以的。	1
逢方向盘的师傅说空间不行，车就我开，一般没人坐，接老婆和娃我会开越野车去。A4谈空间没必要吧，毕竟是轿车。乘坐175cm，90kg，坐着还行☆空间设计亮点：驾驶位左侧储物格很深，这一点意料之外。家人乘坐评价：老爸开帕杰罗，评价坐着太难受，说我买的这是鸟车哈哈哈后备厢容积：比较大，还不错	1
驾驶位空间不行，我光脚180，调成舒服的位置，坐那头发刚好挨着顶，非常不爽	1
x1的空间“大”是取巧的。确实纵向空间无敌，比X5还大！但是横向空间不行，特别是后排中间太硬，国庆回老家2个小时，母亲坐中间说很不舒服。可能我要求比较高，因为后排经常坐三个人，如果加了儿童安全座椅的话，后排只能坐一个人。储物前排储蓄空间一般，手机没有合适的位置放。后备箱储物空间只能说够用。但还好后排座椅可以前后调教，拓展能力很强！	1
空间一般，对于3口或者4口之家是够用的，5口之家就显得拥挤了，储物空间不行，可放物件的地方设计不合理，好在后备箱还是很大的，比一般的紧凑车的后备箱都大，放4个大箱子毫无压力。	1
这个只能打4分，5分给前排，3分给后排，综合下来4分前排空间足够，我185cm高100kg重，可以轻松的找到自己舒服的位置，但后排不论头部和腿部空间都有些不足。再算上中间高高的凸起，所以后排得分被严重拉胯。详见下图后备厢容积：后备箱较朋友的CT5略大，平整度不错，最长可以斜着放下1.55m长的柱状体车内储物能力：车内储物空间较为有限，主驾驶和副驾驶的水杯架仅能放下一瓶水加一点点杂物，好在手套箱容积足够	1
前排还是可以，后排空间太小了，身高超过180的坐着难受	1
后排空间太小。坐上三个人完全不行。俩人还勉强	1
储物空间太小，几乎没有，手机都没地方放。水杯的位置，会挡到中控的按钮乘坐本人身高178，乘坐空间无论前排后排均够用，后排座椅也比较舒适	1
后排空间太小，算不上B级车水平，高度和长度都不行，后备箱空间属于正常水平。	1
空间太小，后排空间窄的不要不要的，后排坐3人真TmD难受	1
溜背的设计导致后备箱空间太小，装不了太多东西	1
这个车的空间表现并不是太好，尤其是第2排空间太小了一点，这点不满意。	1
要比紧凑型的SUV大，比中大型SUV要小，介于两者之间，满足家用还是没问题的，我选择的是5座版本，个人感觉最后排的两个座椅没用，空间太小了，坐人就是受罪，还有就是5座版本要比7座版本的后排座椅也没有5座的厚，舒适性差一点儿，5座版本的后备箱空间更大，使用性更强就选座5座了。	1
说到空间，很多人都吐槽这个车空间太小了，后排太小了，后排空间没法坐人，腿都伸不开了。看的吐槽最多的都是这些问题，可对我来说，这些问题刚刚好，就是他的优点。公司的车位非常紧张，停车一直都是一个大难题，买一个小车正好可以让我满足，停车方便的这个需求。平时就是两个人开车，不需要担心他后排的空间，日常生活，其实这个空间也能够满足。看你怎么想了？如果你真的追求空间，那肯定，也不会选择这款车了。	1
空间的话之前在网上论坛里面看的都说空间太小了，最后去店里看了看觉得空间虽然不是特别大，但是反正够用，因为这个车大部分都是我一个人上下班，偶尔周六周日带家里人出去玩，所以这个车对于我来说空间够用，但是如果这个车经常坐满人的话这个空间你就需要考虑考虑了。	1
空间小，真心小，开回来只有我三个小孩没说小年小无知呵呵，其它个个说空间太挤了但装东西长短统统能搞定这个必须夸夸，开启后备箱是一道亮点帅气十足，跑长途一般放倒后排放睡垫加小枕头给小孩睡觉多开心。	1
这个车子哪都满意，就是觉得动力差了点，刚启动的时候有点肉，开起来就好了，要是动力再很上，就非常棒了	1
他的动力有点弱，平常我一个人开还行，但是人坐多了之后，超车的时候就有点乏力。	1
动力只能说一般般吧，国五的时候还有200多匹马力，现在国6只有190多匹马力，动力本来就肉，现在为了达到排放标准，牺牲了马力，只能说更加的肉了，但是重脚油门，涡轮增压介入还是有一定的爆发性。	1
我觉得可能是车太重的原因吧，造成唐燃油版这车的动力不是特别足。起步的时候总感觉有点肉，加速如果发动机转速上来了之后也还算可以。只要舍得给油，也是能感觉到推背感的。优点是换挡时候发动机动力平顺性还算可以，没有顿挫感。	1
感觉起步肉，运动模式没看到速度只有嘶吼发动机转速高了而已。	1
起步是真的肉，油给下去，速度起不来，感觉没有给油一样，加速反应比较慢，不急不躁开车是够了的，急性子可能要适应一段时间。	1
不打算给星的，没有推背感，真的，太肉了，毕竟车身重量在这了，狠狠吐槽下，全系2.0T只有最高配马力上了200其他的呢？不是一个妈生的吗？这么重的车型，你马力弄的这么小，消费者心里怎么想？再有，你发动机的技术真的该提升了，不能靠降低发动机参数来满足国六标准！	1
动力我觉得还是不合我心意，就说起步的时候，没有冲劲只有肉感，提速也是不够强劲，老是有点延缓，更不用说满载的情况了，这个1.9t的车子确实不是浪得虚名。	1
动力真不咋的，特别肉，发动机声音很大很大	1
动力方面我觉得只能是4星，自己也看过许多口碑，确实ix35存在起步肉的情况，尤其是在经济模式下，红绿灯起步很肉，甚至不如我原来的瑞纳。上高速基本需要标准模式，经济模式实在是不行，上下坡反应太过迟钝。当然，运动模式下这些情况会好很多，油门响应灵敏，但油耗高了很多。	1
动力真的挺一般，一直都是舒适模式上坡起步比较肉油门要踩一多半。平路得话一般30码到40码以上速度就起来了。	1
动力太肉，方向盘很重刹车系统很紧，超速实在不行	1
动力就有点肉了。超车要狠心。不要犹豫。上坡恼火。	1
动力差，1.5的发动机就这样了，和我18款1.5t福克斯动力比肯定差，始终重一点	1
这辆车的缺点在动力配置，需要用户配合汽车的CVT波箱踩油门，否则提速会受到影响，由于排量偏小，提速相对很肉，开空调状态下尤为明显，唯一的亮点就是三缸发动机的抖动控制的比预期好，网上大部分所说的三缸抖动，在这副发动机在正常的使用范围内上几乎感受不到开空调/负重加速：开了空调负重就更加明显，普遍都要提速到2000的转速以上才能有实质性提速但是提速依然较慢提速肉上加肉	1
一个字：肉！！！两个字：很肉！！！（请注意那三个感叹号）跑高速：日常上班跑十多公里高速，时速100之前，转速到3000转，提速可以。到了110-120，提速开始吃力，目前开过最快125，感觉要上130有点吃力日常加速起步贼肉，轻踩油门柔和起步的话，就要准备好感受后面车辆的喇叭声。踩到1500转开始有点动力，起步踩到2000转有推背感动力平顺性：如果路况只允许在40-50公里之间，那么会明显感受到降档有顿挫感☆故障-动力系统：等红灯时如果使用自动驻车功能，当车刹停的时候刹车踩得深，当自动驻车灯亮起，再放开刹车，会听到一阵“咔咔咔”的声音，这是刹车和自动驻车的冲突，问了4s店，得到的回答是：正常。。。。建议还是不要使用自动驻车，还是用空挡+手刹吧	1
起步贼肉，肉，肉。非要深踩油门才行。城市够用，国道还行。高速超车有难度，切换到s档勉强够用。在动力方面这个车表现不是很好。	1
起步很肉，踩到3000转才感觉到发力	1
动力方面，起步方面必须吐槽一下下，发动机两千转以上才感觉会动，而且发动机还是比较响。提速还是比较肉的，但是s挡起步非一般的感觉，舍得给油就是，哈啊哈。	1
动力差的不行起步谁也干不到别说狠踩油门没有用开起来还行开空调/负重加速：空调上热挺快负重有些吃力实在想不出什么来了就这样吧	1
动力差点意思，爬大坡费劲，但是家用是够用了，减震有点硬，过颠簸路段比较硬。	1
1.6只能说还行。马马虎虎☆故障-动力系统：变速箱自动跳空档，到如今没弄好，也没差出问题所在。挺失望的日常加速起步太肉了	1
差的无语加速表现：肉的心疼，车子动力差的可怜，一个小坡发动机就跟打鼓似的，坡度稍微大一点就爬不上，要挂L档才能上。	1
动力这一块很不满意，起步较肉，速度缓慢，上坡的时候有点吃力，超出要深踩油门。	1
动力是这辆车槽点较多的一个点，动力确实有点肉，前段加速还算说的过去，后段就太吃力了，有时候超个车都没信心，但是日常代步是没问题的。	1
真的非常后悔没上2.4。动力差距比较大吧。在一个四驱脱困能力好。所以，看到我口碑的朋友，咬咬牙，上4驱。我这是经验之谈。不是坑你。我这人脚残手残，2.0畅享零百只开到9.7秒。具体就是2500转就起步了（主要车真是我的心疼，要是车友会的我就把防滑那个esp还是eps的一关，3500转起步），而且D档起步后入S档。没有直接S档起步，肯定有人舍得车要比我快的多。对于一个suv能进10，我很满意，起步能秒雷克萨斯ES好像是。这个零百很能说明问题，在等待红绿灯时候你起步能力基本就在这里体现了。群里一个2.4两驱零百跑了7.3，摩拜大神。但是，群里四驱好像没人发，不知道为啥。总不能四驱跑不过我们两驱吧。零百说完了我们来说说负重，这个老被人忽略，五座车。我车上坐五个成年人，膘肥体壮的。开eco状态真的不顺畅，必须关闭eco，无力感觉马上消失。2.0自吸车真的和2.4差距不小，再次重申一定咬咬牙上2.4。	1
动力的话我还是觉得有点弱了，像我是新手也当然不会感觉到啥，还是我的朋友说车子的起步有点肉，但是对于新手来说也足够开了，周六日休息的时候带着我的姐妹们一起出去玩开车的时候，自己也感觉到了车子的动力差点劲的感觉。所以我还是感觉不是很满意。	1
一档调校还是有问题，跟变速箱结合不是很好，感觉起步肉！还有待提高！因为我是手动挡	1
我感觉瑞虎7的动力是真的肉，感觉完全不够看的，比起别人的动力，我朋友的车子，我开了的，完全不是一个级别的，动力差多了。	1
动力差，起步慢，加速慢，就是一台爷爷车。	1
起步肉，低速换挡不平顺，40码的时候会有点顿挫，尤其是刚踩完油门，踩一脚刹车，再踩油门的时候。日常加速地板油起步也肉，换用手动档会好一点，基本一直要加档，不然转速贼高。推背感很足，就是1脚下去，1个大鸡腿没了。T2ILAK开空调/负重加速：夏天开空调时，动力变弱，高速120以上有点力不从心	1
动力嘛哈哈，八挡自动变速器哦，对于我来说几乎没什么用，你说绿灯起个步一不注意它就猛的推一点都不平顺，然后你超个车给油下去好久它才反应过来，跟厂家服务经理沟通了人家说了一大堆什么的什么的什么但根本上还是没有解决，只能说车子出厂就是这样有什么办法呢哈哈认了吧日常加速起步的时候忽肉，城市道路给油的时候推背感突然就来了，然后比如说乡村道路超个车油门踩下去好久它才反应过来，很烦动力平顺性：城市道路行驶降速顿错感比较明显很不满意，	1
这车动力一般，发动机比较老，没有新出的宋plus给力，但是只要舍得给油动力还算可以加速表现：如果开着eco的话非常肉，加速超车时很心急，但是开了标准模式就好得多，如果想快速完成超车可以选择在超车前切换运动模式，超车完成后再切换回平时使用的模式动力平顺性：低俗行驶时略显顿挫，但不是很明显，还可以接受，高速行驶时动力响应很好很平顺跑高速：自适应巡航120时速，开着eco模式很省油，如果想加速动力响应还是很快横向对比：相比75p肉一点，相比哈弗h6的1.5t动力好一点也省油	1
1.5T缸内直喷的发动机在起步的时候还是肉了一点，刚开始踩油门的时候可以听见发动机轰鸣的声音，等红绿灯会被人加塞，很难受，不过后期速度上来了的话，超车也是没问题的。	1
动力就是这台车最大的败笔，起步的时候是真的肉和他的运动外观完全不着调，一觉油下去半天速度才起的来，如果先飙个车可以趁早放弃了。不过家庭代步的话够用就行了，毕竟油耗低啊刚毕业工作养车不容易啊。动力平顺性：用湿式双离合变速箱平顺性还是不错的，就是上坡换档的时候会有挫一下不知到是我这台车是个例还是怎么的。	1
动力不是很满意，动力偏弱，特别是起步阶段，踩下去动力肉肉的日常加速起步的时候动力偏弱，然后高速上动力还算不错，但是想超车什么的还是比较困难开空调/负重加速：开空调的时候动力还是同样，没有很大的感觉	1
动力差，爬坡有时候油门都踩到3千转了，感觉车子还是爬不动，	1
动力差劲了点，虽然车子搭配了涡轮发动机的配置，但是1.5的排量小了点，平时车子起步都是一些慢，爬坡的时候更是难了一点，还是觉得动力有些不够。	1
起步阶段动力肉肉的，每次想要不在红绿灯被落在后边必须舍得踩油门开空调/负重加速：开空调的情况下，动力会有轻微的影响，不仔细感受的话感觉不出来的	1
动力稍差点，上坡起步都有点肉，有点顿挫感	1
动力这一块我有点失望，这车的动力真的是有点肉，我比较喜欢追求速度，但是这车完全不能满足我的需求，起步踩个油门没什么劲，	1
动力比较肉，我感觉，刚起步的时候30码左右的时候踩油门比较闷，感觉不给力，	1
动力有点肉，现在天冷了我都是热车几分钟后才起步，但是感觉还是有点力不从心的感觉，比较费劲	1
1.5T加变速箱，总的来说还是有的肉，我起步的时候动感有点缓慢，但是中途加速踩油门超个车之类的不是问题	1
这款车的个头比较大，1.5的发动机感觉有点小，平常起步超车都感觉肉肉嗯，没力量。	1
对于这款车的动力，我前面也说了，有一丝小小的不满意。起步时真的有点肉，感觉使不上劲。起步比较缓慢。速度提起来之后倒是很勇猛，跑的又快又顺畅。但是一踩刹车，顿挫感就来了，可能慢慢开习惯了就好了吧。	1
动力可能稍微有一些弱，1.5T的，起步的时候可能稍稍有点肉，但是开在路上加速超车啥的还是没问题的。	1
动力就是起步肉，排量太小了，要是有2.0的我就买2.0的了，平路上都够用，爬个坡啥的就不太行了，肉肉的，跑高速后段加速还不错，能到一百二动力有点小空余。	1
尤其是起步的时候，感觉的好慢，到30以上提速感觉还可以，就是从0起步感觉真肉。	1
这款车的动力如果说你只是追求平稳，而且很少满载的话，最可能的问题就是起步有点肉了，因为它轻踩油门，反应速度很慢有很肉，踩重了又很猛，可能我没适应那个力道也说不定，再就是这款车的满载条件下会有点肉，供力不足。而且，速度达到一定程度也会很虚，就是会有些肉，不过又不追求刺激，所以不咋妨碍。	1
动力就稍稍有点逊色了，可能本身的车子不是特别小型，再加上平常我出去游玩的时候搭载的人可能比较多，他的动力就会有一种肉肉的感觉，推背感不是特别强，尤其是在上坡的时候感觉还是比较吃力的。	1
动力差了点，我要求也不高，日常够用就行！跑高速的话会稍显疲态，因为动力不太够，过年时候准备带年货回家，不知道满载之后会不会更加不行。	1
动力差点意思，特别起步，肉，大脚油门声音太大了，光吼不走，速度30之后市区动力还可以	1
动力的话国产车还是有些肉的，这是国产车普遍的一个问题	1
动力肉丝，国6的真心肉丝，唉，没办法政策在哪，一切为了环境。	1
动力怎么说呢，平时上下班开，市区跑的多一点，等红绿灯起步的时候感觉有点肉，不是特别的理想。不过运动模式下，感觉提速还是可以的，但是就是有一点费油，平时一般都是用的经济模式。	1
夏天开空调时动力明显降低，一开空调就动力不足，爬坡时肉得一笔，不开空调动力还将就，开与不开空调的动力差距就是这么大跑高速：跑高速的话，这款车是没有任何毛病的，不管是平稳性，还是油耗方面都是我喜欢的，跑高速的油耗特别低，跑城市道路油耗就偏高了开空调/负重加速：开空调时，爬坡动力完全不够用，很软，无力，想超车就有点困难了，档位减到2档时，才有点动力感	1
动力还是比较一般的，在起步的时候有点踉跄，可能是发动机跟不上吧，加速的时候有一点肉，不是特别的干脆，但是再跑高速的时候是没什么问题的，朋友有一次借我的车子出差，回来的时候我问他怎么样，他告诉我车子跑的比较稳，加速的时候刚开始比较肉，但是速度提上去的时候还是很不错的，刹车也是比较灵的，挺好的！	1
动力差，1.5t的扭矩只有240，日产1.5t的动力300，这就是差别	1
1.5t的发动机，动力一般，刚开始起步有点肉，不过缓冲过程不长能接受，然后就是发动机有点吵，日常开起来没啥问题，可能是我太追求速度了吧，这样稳一点也不错。	1
动力方面确实是不太满意，因为原来没怎么开过带T的车型，想着这回赶个时髦咱也弄个带T的开开，1.5T的动力之前不知道具体能有多强马力，但是听说相当于2.0L吸气的动力，想着2.0L的发动机带宋这个尺寸和重量的车应该不成问题，但是相当于真的是相当于和真正的2.0L发动机比起来还是有相当的差距，起步的时候可以很明显的感觉到肉，跑起来之后可能因为涡轮的介入所以加速还可以，虽然对于普通家庭用车来说影响不大，但始终少了驾驶感几分乐趣。	1
提速没有明显的感觉到涡轮的介入，起步较肉，双离合提速慢也是比较正常的，如果对动力有要求的不建议买这款车，如果想要提速快，还想要这款车的高颜值，建议加点钱，买台新能源吧，新能源的加速那是杠杠滴	1
之前说过我不太满意这款车的提速，其实作为1.5涡轮增压的车子，平时在市区开开，动力和提速也还算是够用的，但是对于我这种经常出差的人来说就不太够用了，特别是在高速上，起步提速不够快有些肉，朋友都说我买个10万的车要求有30万的提速，也可能是我买车至今一直开着空调的缘故吧！速度达到60码往上时动力还是比较平顺的，没有前期的肉的感觉。至于特殊路况，我现在基本上没跑过，随后如果跑过后再给大家分享吧！	1
动力使用感稍稍有点点的不好了，车子的起步不肉很快，比别的车起步还要快一点，轻轻的踩下油门儿就能感觉到满满的动力已经蓄势待发了，很有爆发力，在平时的超车或者是爬坡什么的都不在话下，很符合预期。但是在低速换挡的时候能感到有一点点的顿挫感，倒也不是问题很大，是可以接受的。	1
车的动力是我比较不满意的，这款车起步偏肉，而且起步的时候声音比较大。还有一点就是跑高速的时候可以感受到一些动力不足，动力部分是它比较欠缺的地方。像我平时开车比较快，比较追求于驾驶体验，所以对于这一点，我比较不满意。	1
我是个比较追求高效和性子比较急，雷厉风行的人吧，所以对了，这款车在某种程度上还是没有满足我的需求，动力没有理想中哪里带感，起步有点肉，特别爬坡的时候比较吃力，超车不轻松。	1
动力不是这车亮点，也不是特别在乎，因为我买车如果看动力就不选他了。日常加速这裸车1.6吨配上1.5t的动力，中后段还行，起步是肉，起步转速有点高，涡轮介入后动来的比较轻快了，基本满足日常超车加速，如果追求推背感，这车没有很大感觉的推背感。	1
动力表现不是很好，起步提速的时候不太好，一脚油门下去半天速度才起来，有点肉肉的，等红绿灯永远比别人慢半拍，推背感不强，没有太多的驾驶激情可言。	1
动力表现算是一般吧，起步速度也不是太快，但也不会太肉，就是正常的起步。提速要慢慢提，猛踩油门没用，陡坡需要冲一冲。	1
动力我不是很满意，一档有点肉，挂挡有点迟疑。特殊路况行驶车载满员爬个坡都感觉有点没有劲，稍微陡点的坡都是一档哄上去的。	1
动力一般吧，我是只要玩车，所以对动力这一块比较要求高，但是这个车价摆在那里，起步有点肉吧，加速也是有点迟缓，	1
动力方面有点小遗憾，坐5个人有点肉的感觉了，平时一个人在市里面开就还好，但是毕竟本人买这个车还是因为平时乘坐的家人老乡比较多，还是时常的感到动力有点小小的遗憾。动力平顺性：自我感觉换挡是挺顺的了，之前有试过宝骏560的自动挡，不是很平顺，这一点也是进步了。	1
车子的动力就是不太满意它满载的时候的感觉，会觉得它比较的吃力，尤其是空调还开的很大的时候，这种肉肉的动力表现的更为明显了。	1
动力很肉，唉，毕竟是1.5t的，自重却是1.95吨，慢慢习惯吧	1
一个字弱，太弱起步必须深踩油门，太肉了	1
配备1.5T涡轮增压发动机，这车子比较大还比较重，感觉起步有点肉，特别是拉上7个人的时候动力还是略微不足的，但是相比同级其他品牌也会比较省油吧。	1
1.5动力稍弱，起步比较肉。高速超过100再加速也是比较力不从心，但是油耗比较低高速一般都在5个油。	1
动力只能说一般般了，1.5自吸的排量，在市区跑还是没什么压力，不过我们黄冈这边是山区，上陡坡路段多，再爬这些上陡坡的时候能明显的感觉到动力不足的情况，很肉，就更别提开了空调之后了，那叫一个难受	1
动力感觉差点意思，但好像其他的迈锐宝XL车主并没有反映这个问题，可能和我个人的驾驶习惯有关。之所以感觉动力差点意识，主要在加速度和高速行驶上。我开这辆车，速度超过100迈的时候，再想要往上提速，就没有很明显的加速体验了，这一点让我感觉有些失望。不过变速箱调教的还不错，不管是换挡还是完成其他操作，总体都比较顺滑，开到目前也没有出现过卡顿的情况，这一点还是比较认可的。	1
说实话当初试驾开的是平路，没感觉到动力不足。结果上周我们回老家拿了很多的蔬菜，满满的装了一后备箱的菜，结果在我们家那个坡的时候就明显的感觉上不去了，动力有明显的减弱，说实话，之前试驾的时候并没有感觉到这些，现在的话，在用车当中感觉到了，还是有一点小小的不满意，不过也就一个月回去一次可以接受，只是说有一点遗憾吧！	1
在动力方面的表现就不是特别好了，这个车采用的是一个1.3排量的发动机，加速感受确实比较一般，起步的时候感觉还行，但是在加速能力就差了，尤其是跑高速的时候，感觉这个车的加速感并不是太好，排量小的发动机在动力方面确实不如大排量的那么畅快，这方面我觉得并不满意。	1
动力有点不满意，目前拖挡这个比较烦，必须大力踩油门车才会出去，红灯的时候要走基本上油门踩一半一下	1
我买的自吸的，1.5，动力跟涡轮增压没法比，当时买的时候没有去试驾，直接提车了，对于动力没有过多了解，之前开的大普桑1.8的，动力澎湃，但是对于家用来说已经很满足了，车子开回来马上四个月了每次路上看到人家开大普桑我都盯住看，怀念啊，要不是车况不是太好真舍不得换车，还是想开大普桑，挂挡顺畅，开起来比新车舒服多了跑高速：高速跑过一次，来回四五百公里，感觉还行，没有啥不满意的，自己选的乞丐版，没有定速巡航，开的也不累，习惯了开空调/负重加速：开空调动力下降，对于1.5的排量来说，没有理由去吐槽，排量小没办法日常加速对于自动启停真是有好有坏，有时候竟然熄火	1
动力一般，1.5T的发动机提速慢慢悠悠的，给我的感觉不满意的，追求加速的话还是有点不足。	1
原本看在沃尔沃的配置上面的话，对于这款车的动力表现还是比较期待的，但是在我磨合期的时候就很明显的发觉到它的前期起步速度比较有限一些，速度的提升还需要一段时间，虽说不是那么长，就不到一分钟的时间，但是还是有些让人心里有些落差的，特别是看着红绿灯的时候，周边车型一个个的超车，心里还是有些不满意。	1
说实话，对于这个车的动力是有点不满意的，1.5t涡轮增压的发动机，169匹马力，听着数据还可以，但是在开起来的时候，特别是在超车的时候，还是有点费劲的	1
讲真的这辆车子的动力其实是让我很不满意的，因为我没有想到这辆车子在刚刚起步的时候，动力有些肉肉的。	1
动力方面是我最不满意的地方，低速起步肉，发动机高转速时加速性能不错。	1
动力表现我还是有点不满意，特别是每次起步的时候油门踩下去车子的反应并不迅速，有时候在拥堵的市区路段开车真会让人觉得有点尴尬，总之这种小排量自然吸气发动机在动力上面的表现还是很一般的。	1
在动力方面的表现就不是特别好了，这个车采用的是一个1.3排量的发动机，加速感受确实比较一般，起步的时候感觉还行，但是在加速能力就差了，尤其是跑高速的时候，感觉这个车的加速感并不是太好，排量小的发动机在动力方面确实不如大排量的那么畅快，这方面我觉得并不满意。	1
动力不行，主要是换挡逻辑有问题。很不满意，必须达到转速才换挡，跑平路也是	1
动力是让我不满意的了，手动挡车型换挡还好，就是提速太慢了，等红灯起步的时候看着别人都开走，自己还在慢慢的提速，在高速上，100km/h的时候想要加速车超是一件比较困难的事情，不能马力的超过去，要等他响应一下。	1
最不满意的就是动力来得太慢，有时候给油也不走。哈哈哈	1
给个三星吧，当时提车时候就有点担心双离合变速箱在起步时候的动力供应，试驾的时候遇到的红绿灯少，也就没怎么感觉，自己开的话觉得还是有点憨憨，起步动力响应没有那么灵敏，随踩随有谈不上这是肯定的，但是速度上来了以后动力很充沛，高速超个车都不用开运动模式，这点要肯定，唯一不满意就是起步，还有市区拥堵需要蠕行跟车的时候，频繁的在油门和刹车之间切换车子会一抖一抖的，还容易蹿，这点不太好，如果是cvt应该会好一点，看了新一款秦，哭了，Cvt变速箱啊	1
最不满意三缸发动机其实在平顺性上没有什么大问题，至少坐在车内是感觉不到有什不同，怠速只有小小轻微的抖动，但是相比4缸的运转到高转速的声音还是有些声嘶力竭，没有那么悦耳和澎湃感，感觉上还是有点差了一些	1
对于动力这里有些让我不满意，这个也是我把车开到了山路行驶中才发现的，1.3T涡轮增压虽说马力是调校到了160马力，相对大于2.0自然吸气的车，爬坡时发动机的那种哒哒哒就像燃油不足的轰鸣声，你在平路和高速上是体验不到的，尤其是在试驾中。我对车不太懂，不知道这个算不算问题！跑高速：在高速上120左右没有吃力感，相对比较平稳，油耗这是我最欣赏的，一般我是定速巡航在110的才4格左右，日常加速这车有三个模式，运动模式对于我来说太猛，轻点油门车就有推背感，舒适模式和经济模式，却给人一种缓慢起步感，可能是为了给人舒适性吧，只要你舍得下脚加油，不管什么模式保你有推背感！不过城市道路文明驾驶更好！开空调/负重加速：开空调或满载人动力有所下降！不过只要舍得给你油！这都不是事。毕竟是1.3T，又想马儿跑得快，又不给喂草是不可能的特殊路况行驶底盘太低了！走过几次乱路，舒适到还可以接受就是不敢开快！一不小心刮到底盘了。	1
动力也是我不满意的地方了，因为动力是1.2T的，总是感觉他很肉，但是当我开起来的时候，动力没有我想的那么差，但是有一点就是你想让他达到多强不现实，对于我来说动力足够用的，因为开车习惯不一样吧。	1
动力就不满意了，毕竟像我这样年轻帅气的小哥哥肯定要动力强的车子撒，这个车动力起步差一点，要是起步强一点的话那就更完美了	1
这车我唯一有点不满意的就是动力了，提速比较慢，上坡给油反应也比较慢，跑高速的话没啥问题，只要速度起来了，开着还是很有感觉的。	1
动力这一块很不满意，起步较肉，速度缓慢，上坡的时候有点吃力，超出要深踩油门。	1
车的动力是我比较不满意的，这款车起步偏肉，而且起步的时候声音比较大。还有一点就是跑高速的时候可以感受到一些动力不足，动力部分是它比较欠缺的地方。像我平时开车比较快，比较追求于驾驶体验，所以对于这一点，我比较不满意。	1
刹车有点软越野车都是这样但是能刹得住	1
操控不是特别好，方向盘有点虚位，悬架的支撑也不是很好。感觉开折像开船一样。	1
操控毕竟高大，转弯不能太猛，高速驾驶要小心	1
操控的话我个人觉得不是很好。那个手刹不是电子的，这个是我对这个车最不满意的地方，这个手刹的话需要它拉到一个很高的点才算拉好，操作特别不方便，我自己每次都要拉好几次去确定它是不是到顶了如果是电子的就方便很多，而且我觉得现在的车不是电子的也不太有了唉。方向盘操控感：方向盘可以自己调节，但是我觉得这几档调了区别不大，我不怎么感觉的出来，但是转向和打起来还是很好的很精准。	1
操控方面只能说一般，我比较不满意的一个地方，是觉得它的一些驾驶辅助功能不是特别的齐全，如果这方面在能够做一些加强的话，相信对一些新手或者是一些女司机来说就会友好很多了。	1
车子不听使唤直行却向右跑偏，不停的修正，非常不满意☆故障-操控系统：新车向左跑偏	1
操控不满意的地方主要就是转向了，力度偏轻，缺乏车辆传递上来的路感和一些回馈，开着没有太多乐趣，比较无聊。当然，如果不追求这些，只是当做一辆纯粹的代步工具，那倒是没啥问题。	1
我其实对于操控这方面比较不满意的只是说它这个方向盘是有一定分量的，并不是说那么轻盈的，除了这点之外，其他的都做得不错。	1
对于它的操控，对我来说是比较容易上手的。它的方向盘握着手感好，力度也挺轻，不论是岁数大点还是女士开，都会很顺手的。它还有无钥匙启动系统功能，这点很方便。有点不满意的是它没有配备驾驶辅助影像，像倒车就不是很方便，像这个价格的车，最少也应该配个倒车影像吧，我还是自己给自己买了个安上的。	1
操控的感觉我是对这辆宋不满意的地方之一了，虚位有点明显，开过我朋友的大众之后，确实是能深刻的对比出来，转弯的时候不像他那个车那么干脆利落，要自己修正一下方向盘的。车子的制动效果还是不错，想要刹车都能很快刹下来	1
舒适度可以，操控性一般，或者说有点不满意☆刹车辅助：刹车有点偏软，急刹车迟钝☆车身稳定控制：车身比较沉稳，高速和转弯不飘不甩，没有侧倾现象☆牵引力控制：牵引力一般方向盘操控感：普通道路和低速行驶无虚位，操控轻盈，高速路偶尔便宜有一点虚位脱困能力：越野能力强，脱困能力强底盘悬架支撑：底盘扎实厚重，避震效果一般，刹车表现：刹车软，不喜欢	1
操控方面最不满意的就是方向盘给我的感觉，太轻太轻，给人心里不踏实，总觉得不稳当。刹车还比较平稳，底盘结实。	1
油门和刹车踏板的距离太近了，我本身就脚大，切换的时候容易踩错。另一个不满意的就是方向盘太轻了，不容易把控方向。	1
操控方面对此一些打着操控口碑的车型要好，不信你自己去试驾！说是没用的。但是发现一个问题就是在气温低的时候，也就是空气温度低，发动机的振动很大，哪怕是开了一个小时的高速还是有一样的问题，振动通过方向盘和地盘传入车内，三缸的振动突显无疑，不是很理解为什么会出现这个问题，等到气温回升又恢复了！！这个问题是我最不满意的了！！	1
看这个车的时候有去试驾，那时候是他们的试驾员开这个车的时候，不管是过弯道还是过连续性S弯道，感觉都特别好。但是自己没有开。不满意	1
上面最不满意的就是方向盘的感觉，1档太轻，2档较重，应该想办法设置成像音量一样，好多档调节的。快速过急弯的时候车身倾斜不多，没有明显的SUV易侧倾的感觉，体验还是比较好的。	1
这个车开起来操控不够好，转向感觉不是那么精准，这点不满意。	1
操控上还是有一些不满意的，因为它内部的设计，再加上我对这款车还不太熟悉，所以有的时候操控起来并不太熟练，而且我觉得这款车的底盘不是特别稳定，所以在走颠簸路面的时候不太友好。	1
前面我也说了，也不能说是不满意，就是这个地方的设计和我预期的有些不一样。方向盘的力度是比较轻的，但是它的刹车和油门踏板感觉就比较重。尤其是刹车踏板，初段的力度是比较重的，是不是后期可以调一下变轻一点，这样开起来会更好。	1
操控方面我就有点不满意了，我感觉车子的刹车有点软，我还专门让几个朋友开了一下，他们也都是这样说的，还有就是它的侧向支撑也不是很好，在转弯的过程中侧倾比较明显一点，因为后面用的是一个非独立悬架，所以底盘带给我的这种感受，确实一般。	1
i5在操控性这方面，我就打个4星吧。不是说有哪不满意的。而是操控性因人而异，我也不敢说i5是完美的。毕竟i5的价格在这摆着呢！比如我喜欢座椅电动调节，我这一款就没有，但是也可以忍受啊。还有它的电子手刹，我就觉得不如传统的手刹拉着有感觉！	1
操控方面的表现让我不满意，最起码先加一个真皮的方向盘，这样一来才更有档次，仪表盘和中控大屏倒是不错，数据清晰，实时更新，集成的功能也很多，倒车影像，可以清楚的看到车辆周围是什么情况，完全可以避免一些不必要的刮蹭。	1
整车的操控方面我有点不满意，对于我来说会有点不习惯，这都是看个人来决定的，反正我是不习惯吧！	1
正常驾驶没有不满意的地方！唯一不满过减速带时刹车异常希望能得到改善！	1
最不满意的就是这个中控，当时买车前看的英朗都带倒车影像，但是家人说那是3缸车，不差加1万上4缸威朗，就买了15s。谁知道买到家就出现这中控闪屏，反反复复进4s店6次都没有修好线路故障。最近又成功修成中控失控！	1
这辆车的操控也是我不满意的一点，前面我也说了很多，我在补充一下就是转弯半径比较大，这样在掉头的时候有时候要打2把才能过去，这辆车的车身其实并不是很大，但是在转弯的时候是非常的不方便，并且在连续转弯的过程中方向盘也不太好控制，单手控制肯定不行，所以在操控这个方面我觉得不太满意，当然这也是大众车的通病吧！	1
没有一键启动的话，这个还是有些让我觉得不是那么的高级吧，虽然我知道其实它在很多的地方的配置也都不错，但是就是这个一键启动没有配置，要知道其实这个配置是一个很能提升车辆的档次感和氛围感的这么一个配置，很可惜的是这个配置并没有这个功能，这也是我对这台车最不满意的一个细节了。	1
不满意的是这个手刹，还是老式的手拉的，这个车的配置这么高，定速巡航，倒车影像，真皮座椅，日间行车灯都有，这个手刹怎么就不知道格提升一下档次，太掉价了。	1
这里我是感觉有这么几个地方并不是十分的让我觉得不满意，一个就说它的那个方向的手感并不是十分的清晰，这个就是说开着吧感觉指向性的话还是让我觉得稍微有点模糊的。再就是它的这个刹车的部分，我觉得如果是刹车能够做成那种有一个自带的缓冲的区域的话会更好，现在的话一开始脚一踩就有种到底的感觉。	1
整个车子如果稍微有一点不满意的地方，那就是方向盘的力度了，我觉的迈锐宝XL的方向盘力度稍微重了一点，操纵起来没有那么的跟手，尤其是在原地倒车入库的时候单手打方向盘会比较费力，当然这个也是非常主观的个人偏好问题，就像我喜欢方向盘轻一点的调教，也有人喜欢重一点的调教，算是各有所爱吧。	1
操控上我还是有些不满意的，这么贵的价格还不配个360度全景影像，毕竟这车还是比较大的，开车时还是有点麻烦的。	1
其他方面的功能还是不错的，但是有一点上面的问题让人不满意，就是它的刹车上的设计，整个的制动距离会比较长些。	1
操控这点让我不满意就是在车辆行驶60公里踩下刹车车辆会有疙瘩疙瘩的声音，就像一个开关打开关闭的声音，刚买车去了趟4S店，说应该是安装的时候往外放了一点，所以没有隔离声音，后来说年后再解决吧，结果又遇见了新冠病毒，我们都响应国家号召在家里呆着，车也动不了，就停了1个月了！等着灾情过去了，第一时间去4S店检查清楚！	1
目前操控上就一个不满意，就是插上U盘听歌时，听着听着就闪退，或者歌曲进度不动了，把优盘拔出来再插进去重新听就好了。感觉行驶中这样倒腾有点危险车道保持辅助系统：辅助驾驶和辅助转向功能关了，感觉还是需要加强敏感度。	1
说到这辆车子的操控性的话，我不满意的地方是它的方向盘，因为我发现这辆车子的方向盘有一些重。	1
在操控方面还是有一些不满意的，特别是在遇到倒车入库我都会有一些慌乱，一个是因为这个车子的车身过大，我又是很久没有开车了，所以就总是会怕碰到后面的东西，而且在这个上车没有全景影像，现在的倒车的影像晚上看着有些模糊，去看摄像头也是干净的，可能是为了考验我的车技。虽说都是可以倒进去的，但是每次都是因为缺少视野而有些慌乱，多多适应几次应该会好很多。车子的驾驶感受我不是很懂，感觉除了车身大一点以外，也没什么不好的，车子的方向盘也很轻，一只手开车不累。	1
其实我觉得这台车子在操控上面做的不好的地方，雪佛兰这台手自一体的变速箱本来还算比较的不错，还有就是这个底盘的调教也不是很OK，整个的底盘偏软一些没有太好的支撑性，虽然说也不想让迈锐宝的底盘有多运动，但目前这个水平我还是有些不满意。	1
操控性方面真的是很一般，也是我比较不满意的地方。首先就是它的变速箱，变速箱换挡顿挫特别的严重，在整个开车的过程当中，尤其是二档换三档的时候，尤为的明显，还有就是开到后边，说不定什么时候顿挫就来一下，就是你把握不好它的顿挫感，什么时候来。所以说在整个开车的过程当中，舒性特别的差，体验也特别的差。	1
方向盘太硬，太重，也是最不满意的！（相比于之前的斯柯达一根手指头掰方向盘），（新车第一次上高速就扎了钉子，胎压提示异常，马上下高速检查，右后轮胎被扎了一根3厘米的钉子，没备胎，在偏远地区真的有点麻烦）	1
操控上完有两点不满意，就是没有全景摄像头还有就是刹车踏板轻重不合理，没有全景摄像头倒是可以接受，但是刹车踏板轻重不合理，踩起来会有点不适应，需要控制好力道。	1
一般，转向不精准，这个价位要求不要太高，不能给你几十万的驾驶体验	1
大众车啊，就是开起来比较轻柔的操控感觉，说不上来不精准，但是绝对不是运动型的调教风格。刹车表现：不行不行不行！另外一个操控性的车子刹车非常有信心，这一辆，哎，佛系一点开吧，真的要佛系~	1
胎压检测不精准，开去4s店去看，又说是正常的，偶尔会出现虚报。	1
操控起来不是很得心应手，也没说开起来没虚位什么的，感觉还是有些不精准吧。	1
操控我就不太喜欢了，虽然我不太懂操控，但是我能感觉出来它的转弯半径是比较大的，可能是因为它比较长吧，但是转弯半径大了对我来说比较不方便，我们家那边施工，有一段时间我要走一天小路，第一次走错路了，想要转出去，发现它转弯半径有点大，我自己捯饬半天都没能出来，最后还是个好心的大哥帮我一点一点倒出来的，搞得我都迟到了，后来就再也没走过窄路。不过我还是爱恨分明的，它的刹车就不错，反应时间比较短，安全感十足。	1
这车操控起来不是很好用，配置方面完全就是乞丐版，一点实用性的配置也没有，倒车影像这么实用的功能都没给配上，倒车的时候是很不方便的，我有好几次停车都差点撞上了后方的障碍物，下车一看后保险杠与后方的物体就差大概5MM的距离，这到底是我的技术强劲，还是操作不当，我也是挺尴尬的，其它的功能只要能想到的那就都没有配置。	1
操作的话我主要看刹车灵不灵敏，安全性能怎么样，看了整体都还行。但就是主驾驶位置这儿对我来说有点不适应，不方便，可能是我个子太小的原因，所以还需要调整调整。	1
操控性能一般般，扣分项是车子的转向半径比较大，走窄路和调头时挺不方便的。转向系统没什么问题，指向性足够精准，也没有虚位。	1
我觉得开起来就是超车噪音比较大，配置比较低，没有全景影像不方便。	1
这台车的支撑不是特别好，作为一台20万左右的车，没有一个非常好的支撑，还是有点不太满意的，而且这台车没有倒车雷达，虽然说有一个360度的倒车影像，但没有倒车雷达，还是挺不方便的。	1
操控的话我个人觉得不是很好。那个手刹不是电子的，这个是我对这个车最不满意的地方，这个手刹的话需要它拉到一个很高的点才算拉好，操作特别不方便，我自己每次都要拉好几次去确定它是不是到顶了如果是电子的就方便很多，而且我觉得现在的车不是电子的也不太有了唉。方向盘操控感：方向盘可以自己调节，但是我觉得这几档调了区别不大，我不怎么感觉的出来，但是转向和打起来还是很好的很精准。	1
方向盘有一个缺点，前后不能调节，这个肯定会不方便的，我自己开的话没什么，我老婆开的话就需要调节。	1
方向盘要提个小意见，为啥不是多功能的呀，接电话不方便呀，但是手感还蛮好的，是那种橡胶和皮质混合的那种，手感差了点但摩擦力还挺好，方向的精准可以不需要修正，有个触摸屏就是小了点内容还挺丰富，就是触控时反应不明锐，有时要等的久些才会有反应吐槽一下哦。	1
有些操作不方便，慢慢习惯了就好了！正常模式和运动模式无法用肉眼区分，不好界定	1
城区开手动挡还是有些累，走走停停要随时换挡。车子的也没有前雷达，要是不熟悉车身的大小，往前停车不方便。	1
转向我感觉有点重吧，而且没有前面的雷达，只有个后雷达和倒车影像，我这新手停车不是很方便，每次都担心撞到墙了。还要下来多看几次才行，转向的精准度我觉得可以。还没有全车的无钥匙和全车一键升窗，操控不方便。	1
操控一般，可以接受。没有自动折叠倒车镜，手动有点不方便。	1
操控不好，不知道别的suv是不是也这样，开了一个月去开同事的思域，感觉随心所欲，觉得自己不是菜鸟是高手……总体来说就是车太大，转弯倒车都不方便，没那么多操作腾挪的空间，心里眼下路线都想好了开，不然就只好多前后倒，挪一挪了。正常开起来速度高了车身还是很稳。☆主动刹车：这个很好用，用过一次，小盆友放学乱跑，我已经小心了，还是冲过来，吓一跳。还有倒车碰撞前主动刹车也很实用。	1
比起小车来说操控方面还是弱一点，但是打方向很轻松，手感很好，多功能方向盘操控起来比较简单。唯一就是车子太大了，停车转弯掉头不方便。	1
这款车女士操控起来会觉得有一点点的不方便，因为离合有点远，还有就是回访向不太好回，别的都还是不错的。	1
操作也还可以吧，就是导航输入的时候手写真不方便，其次显示屏不能触屏，感觉不好使。	1
方向盘喇叭位置在中间，个人用起来不方便，其他的还好	1
操控性说实话还是没有轿车好，家里的伊兰特指哪打哪，高速上方向盘稍微重点。而且车宽，感觉跟开船一样，在农村家里的小路上不方便。	1
机械助力的方向盘比较重，这点对于女性来说可能停车比较重好不方便	1
操控的话不是特别好，我感觉他那个刹车盘有问题，刹车的时候会有异响，还有就是它的那个前雷达的问题，让我倒车非常的不方便，我比较喜欢那种360度的，取车回家第一天就蹭了，让我觉得非常的生气。	1
车子的操控有点麻烦，爱上了车子的霸气，就要承受它带来的不方便，谁说不是呢，开到乡间小路的时候，对我来说，操控它真是一件难事，suv车型就偏大，让我驾驶起来特别没有自信！	1
要说操控性能我觉得还是轿车要好开一点，车子大了一点停车的时候有一点不方便。	1
操控觉得方向盘有点难打，转弯时觉得力度有点大。使用起来感觉不顺手。	1
操控方面是日常开车必不可少的一项体验。我个人认为就是车子开起来顺不顺手，习不习惯，各方面的配置、位置装的合不合人性化，大唐这款车简单明了，很好的诠释了这些道理，我觉得很容易上手。不过这款车的360度全景影像是有些差的，这一点我还是不太满意的。	1
这款车的车身很大，方向盘不顺手，停车不太方便。路上行驶也要很小心，生怕它磕着碰着。当然，其它地方挺好的，底盘高，虽然重心高但驾驶很稳，转向的时候很轻盈。	1
方向盘有点不舒服一只手打方向盘很不顺手	1
操控对我来说有点难受，方向盘调头最轻还是有点重，用起来感觉有点不顺手，停车掉头转弯什么的都挺容易的，毕竟有360度全景影像。	1
操控不是特别优秀，有点虚位。辅助功能我最喜欢方向盘轻重调节，比较使用舒适模式，轻便模式太轻了让我觉得不顺手。	1
感觉这个车的体型有点大，而且视野相对来说不是那么好，所以在日常开起来的时候需要格外注意，而且方向盘的力度其实不清，所以在紧急变道或者说要转大弯的时候打方向会比较那么不顺手	1
方向盘问题的干扰，就别谈操控了，不顺手拿来操控	1
刹车偏硬，这款车的刹车比较硬，刚开始的时候有点不顺手，现在略微习惯了一些。	1
操控性一般吧，估计是防爆胎的缘故，方向盘路感不明显，当然，这个不是GLC的卖点。刹车偏硬，不过勉强能接受，市区长时间缓慢行驶还是有点难受	1
习惯了就好了长途一点累开起来难受….	1
整理的一个驾驶，感觉自己实在难受，就也算是比较稳当的底盘扎实，而且一个半价般的职权信息是比较清楚的，本来就是么？	1
日常城市稍微有点窜，车大，有时刹车会点头，堵车比较难受，跑高架、高速很稳，底盘很扎实，很有信心，动力充沛也没有顾虑	1
操控稍微差一点，尤其是山路急弯，跟轿车差距较大，连续急弯后座会甩的难受	1
宝马1系的虚位比较明显吧，这都不算事，最主要就是方向盘我觉得有明显的跑偏，让人难受啊。	1
底盘悬架支撑：悬架比较软不适合暴力驾驶急转弯会侧倾刹车表现：刹车还好吧方向盘操控感：方向盘很稳☆自适应巡航：跑高速这功能挺爽的就是怕堵车堵车不能开Acc很难受☆感应后备厢：后备箱感应还行☆主动刹车：主动刹车很灵敏很好用很实用☆故障-操控系统：故障目前没有	1
方向挺准，就是刹车异响难受，通病，☆主动刹车：高速没啥用，只是报警，有次红灯溜车撒住了方向盘操控感：挺准的没啥虚位	1
操控的话一般般吧，方向盘挺灵敏的转向没问题，但是这个刹车感觉有点软，这样开着其实挺没有安全感的，这就有点难受，其他像底盘的话也挺稳的，开着感觉很平稳。	1
没啥操控方向盘是最大的败笔，虚位大不稳定，大脚油门方向盘就往走偏，去很多次4S店都修不好，难受。	1
低速时的顿挫还是有点明显，特别是城市道路，堵车的时候开的有点难受，速度上去之后就一切很顺畅，还有车道保持，自适应巡航，并线辅助这些对新手比较友好的功能。	1
这车谈操控？？没啥操控可言，正常驾驶呗就，肯定是没有手动挡的驾驶乐趣。☆自动泊车入位：没用过，不敢用。这车是半自动泊车，还没尝试过，等以后找个空旷的停车场试试。☆车道保持辅助系统：这个挺好，自动帮你修方向，就是变道的时候有点不能感受人的意图，需要用点力气。方向盘操控感：略有虚位吧，上下前后可手动调节。转向挺轻快，单手操作也丝毫不费力。底盘悬架支撑：过弯有小侧倾，这套悬挂实在是凑合，没有网上说的那么好，反正我是没感觉到多舒适，过个减速带都颠的难受。硬！	1
操控性一般，车子大了，你想要他和小车一样的操控是不存在的，因为我们小区是属于老小区，没有停车位，所以每天晚上回家都要抢车位，很多时候地方很小，我都要来回开几遍把车子挤进去，车子太大了停车不方便，真的很难受。	1
减震太硬没有过坑那不是一般的难受，方向盘的精准性还是不错的！	1
小五在操控上就有些差劲了，过颠簸路面的时候很不舒服，晃的头都疼，每次去乡下才是我最难受的，晃晃悠悠迷迷糊糊的，很是难受。	1
方向精准，高速时稳重。不过走烂路就不咋滴了，颠的难受。	1
操控一般吧，和蒙迪欧顶配比方向盘虚位比较大，君威GS我没开过，不知道，没法对比，过减速带有点难受，感觉撵到钢盆的感觉底盘悬架支撑：车到140依然稳，但是座椅包裹差点感觉，车身侧倾比较大，没有顶配蒙丢丢好方向盘操控感：有点虚位，没跑起来略重，跑起来就好了，比A4要重一点，和蒙丢丢差不多，比长安cs75要好一截刹车表现：刹车要说一下，得用点力踩，偏软，可能是前两台车太灵敏，总感觉不是很有信心的样子，需要时间习惯，安全行车，提前刹车☆车道保持辅助系统：这个有时候好使有时候不好使，不知道触发条件是什么，可能我没研究明白，等研究明白了再补发	1
高速过弯側顷蛮大，并线还是流畅，急加速时油门很跟脚（油门踩到底顿挫明显）。方向盘操控感：感觉不线性，某几个速度点方向助力变化很突兀。☆远程启动功能：钥匙和手机都能用。尤其夏天提前开空调降温特别好用。冬天也能提前打开座椅加热。刹车表现：低速刹车滑行会偶发性的顿挫，顿挫感非常强烈，特别难受。像手动挡要刹熄火的那种感觉。	1
操控水平不是很高，感觉他的底盘太软了，转弯的响应性并不是很快，再加上可能是车身比较重的关系，车子的侧倾有点大，就导致了车子开起来并不是那么灵活，不堵车也还好，堵车了就难受，因为车子也确实有点大，还有一个就是他确实是有点长，转弯半径有点大，所以转弯的时候有时候一把还倒不过来	1
指向方面基本没问题，但是底盘不够沉稳，走高架时侧倾感太难受，只能将速度一降再降。	1
悬架偏硬，过坑洼路段有点难受，方向盘有点重了，弯路叫多的地方我一男士打盘子都累的不得了。	1
操控……我只能给3颗星，因为更低的一星和二星是留给cvt的哈哈，mt的操控也只是比cvt强了一丢丢而已吧……买手动就是冲着想要有随心所欲的驾驶感来的，结果真的，大失所望，至于悬挂啊，避震啊等等这些都不说了，通过改装可以轻松改善，说下致命的缺点吧:1、离合结合点又高又宽泛，虽然可以调低一点，但是结合区间依然很宽泛，这对新手很友好，不容易熄火，但是你想激烈驾驶的时候，会觉得影响你的换挡效率，尤其是心里非常非常不舒服，因为你要顺着车来，而不是车顺着你的意思来……2、空挡油门上升以及回落慢，升挡、降挡补油的时候，你会感觉很别扭，哎，这个真的很致命，这种难受的感觉有点类似于cvt的动力延迟（大家都说是涡轮延迟，但实际上保持着3000+的转速再去深踩，一样会有延迟，我觉得这个延迟来自于变速箱，后面统称为动力延迟吧）。所以啊，思域真的只是加速很快，长的很运动的家用车，指望买手动挡飙车的，可以考虑别的车了……除非你所谓的飙车就只是市区一顿超车，那你可以买，一定会符合预期~	1
操控就那样吧～中规中矩刹车表现：毕竟新车，刹车还是可靠的，紧急刹过一次，就是感觉刹车有虚位，前1/4到1/5左右的位置是空的………刹车距离倒是短的辅助操控配置：发动机自动启停，实在是太灵了，灵的有些难受??其他车不是不系安全带，都没用的嘛。这个车，系不系都超灵方向盘操控感：转弯半径不错！虚位有那么一丢丢，也就一丢丢。主/被动安全配置：低配车，没啥安全配置，什么价位配什么东东吧，够用就好了，开车开的也慢，应该用不怎么到……反正没有??横向比较：都说坐奔驰，开宝马～买不起，比不了，开过就知足了	1
操控感觉很难受，我之前开的车是手动挡的小轿车，换了个自动挡的大suv这驾驶感上的差距你由想而知，现在开了三个月多点吧，刮了三回轮毂了，但是这也说白了不能太过赖车吧，个人原因占大部分吧	1
我这车不吹不黑，操控真不是强项，悬挂调教感觉在SUV里还是偏软，不过放心支撑性还是有保证的，路上的魏我也没见过激烈驾驶的，毕竟舒适性第一，我还不希望偏硬，去乡下跑拦路硬悬挂真的是灾难，键盘车神饶了我们这些工薪阶层吧，别再满嘴操控操控了，朋友的宝马X5我也坐过，发2张图证明一下吧，真的硬，而且空间也就那样，乡下开久难受，软一点的车真的舒服。	1
对于油耗我好多话要说，综合油耗起码在12.5以上，咱就不说越野的情况下那25个油了，咱就说这市内道路都要12个油，对于一台买来在市区道路行车的车它的油耗真的太高了。虽然高速行车情况下会省油一些，但是咱也不能天天往高速上跑啊，那过路过桥费不是钱啊！	1
车辆油耗偏高，百公里油耗超过8升，坐一辆家用车来说，我认为油耗在6到7升才是最好的，超过8升，每个月无形中也会增加不少的费用。	1
油耗还是稍微有点高的，百公里油耗10.8L。	1
目前市内比较油耗高，以后自驾游回来看看油耗吧	1
油耗稍微有点多，是怪油耗高吗？还是我技术问题呢	1
油耗高了，接近10个油，市区跑的话油耗估计得十一二个油了	1
油耗有点偏高。综合油耗10个油。但是群里好多车友都是8—9个油。我驾驶习惯和路况不同吧。高速跑的少。经常城里跑。夏天一上车就打空调，油耗高也正常。高速油耗还是挺理想的。8个油左右。	1
本人开的慢，在练车油耗高，11.6	1
有好对我来说是有点高，个人是在9-10各有左右，但是毕竟是SUV嘛，油耗高点是比较正常的，而且这车我还在磨合期内，首保也还没有去做，应该还可以降。	1
油耗高了点，我的四驱上下班平均车速30，得12个油了，车重在那了，高速跑过几次，能到7个油。	1
油耗不是很满意，感觉车子都这么小，还是因为新车所以油耗高点，还是说我不会开??，目前为止我拍的油耗是8.5，感觉有点梗，希望过段时间能好点	1
油耗高了，非常不满意。	1
油耗，自己感觉点儿高，不过对于同级别的车来说，油耗算低的了，可能以前开的是1.5L排量轿车的原因，感觉油耗高一点儿	1
高速省油，市区油耗较高，现在天气没有开空调市区能跑9点多，算下来7毛多，有点伤不起，郊区还行，一般7.5-8.0之间，总体感觉油耗高。	1
这个油耗市区有点高，能开到9点多，高速跑过一次油耗还好，最低6点多，就是市区油耗高，目前综合油耗8.2	1
新车油耗高，都是在家来来回回的开，跑了900来公里已经加600块钱的油已经耗完了，屏幕显示基本是8点多，有点不够真实。	1
油耗高我平时就是接送小孩上学放学还有就是去商场购物城市道路行驶：城市道路行驶油耗在9.5左右在市区开车大盖有11油左右我买的是自动挡炫色型：能配个电劲坐椅就更好了中配的连个电动坐椅都汉有音响：多音响效果不错很给力听歌的时候给音制很好	1
油耗表现是一般吧，毕竟车身这么重而且又这么大，动力也比较给力，所以油耗高点确实也是正常的。	1
过了磨合期再看吧，现在就是感觉油耗高了。	1
算了一下平均油耗，目前在九个油左右，上下班油耗高一点，一度达到13个油，但是有跑高速，油耗最低不到6个油，根据自己加油计算，百公里在9个油左右，大概在0.7元每公里左右城市道路行驶：城市道路行驶，最高到13个油，大部分在10～11个油左右高速路行驶：高速行驶，基本上在6个油多一点左右，而且是开空调情况下。	1
油耗对我来说有点高了，我能开到9L左右，因为我大部分都是上下班开，所以可能油耗对我来说有点高，上高速可能会低一点吧，也没试过呢，再开两个月看会不会降下来一点，买车也有段时间了，目前除了油耗高，其他没毛病。	1
油耗还不太稳定，受外部因素影响较大，很难断定油耗高不高。	1
最不满意也是油耗高，不稳定，估计是磨合期吧	1
油耗直接看挺高，不过对于我们来说我不觉得高，开的公里数不多，还走了不少山路，老婆开了几天，十二个油我是可以接受的，等时间长了，应该还好，朋友开的博越都是十三四个油，他在市区开的多！我之前的邻居开的是轿车都有十个油，我可以接受！城市道路行驶：油耗十二个，我基本都在市区开开，然后回老家开山路，可以接受！开空调我基本很少开空调，我提车也不热了，也没有什么油耗高低之说了！	1
油耗略高，自我感觉，自动挡本身就比手动挡油耗高些，何况女司机开，基本上都在9-10各油左右，就是高速的话油耗能低些，总之还可以吧，油耗跟开车习惯有很大的关系，时间长了就好了，	1
这辆车的油耗还是偏高了一点，可能是新车处于磨合期的缘故吧。但完全不能够因为他是新车就无视他油耗高的缺点，这一点确实是这辆车的自身问题。	1
油耗稍微有点高，主要是在市区走走停停的所以油耗高。可能对于一个普通家庭的来说有点吃不消	1
油耗高于买车之前的预算，了解驾驶体验之后，感觉也还可以吧，这车本身自己就够分量，市区平均不到10个油也就可以理解了。	1
油耗还是不太满意的，油耗九点多，多少是有点高了，当然车子尺寸也不小，重量在这着呢，所以油耗高点也还是可以接受的，更何况现在的油价也不算高，一个月的油钱也不算高，还是在接受范围之内的。	1
这辆车我现在油耗是稳定在九个多，说实话，我是不太满意的，我觉得油耗高了，因为只有1.5T的动力，但是它的油耗却在九个多，所以我是会认为它的油耗高了。	1
Suv还是油耗高一点，现在在8个左右，也还可以接受，平时开的也不是太多。	1
油耗我觉得高，平时上下班开车油耗是快8个点了，上班都是很堵车的，所以油耗高也是在意料之中的	1
油耗高，刚买的时候15个油，首保过了之后就开始10个油，平均一公里8毛	1
对于我来说是觉得这个车的油耗是有点高的，除了这一点以外，没有其他的什么缺点，油耗高不知道是因为跟我开的路段有关系还是怎么的，我开的城区路段加乡村路段，基本上开的都不是特别的快，现在反正油耗还在九点几升。	1
新车买回来三个多月，用车需求比较多，目前行驶了3500多公里，综合油耗在9个左右，比心理油耗高一些。	1
可能是我的驾驶习惯，觉得油耗高了，问4儿子说等首保过后看看会不会。	1
平时开这款车油耗在十个油左右吧，但是到了下建议开空调得十个多。这个油耗有点儿偏高，比原来那款轿车油耗高多了，油耗烧得有点儿心疼。感觉车上的综合油耗不准确，车上显示十一个多油，看见车上的油耗更吓人！	1
8.5个油，油耗高，我认为是轮胎的问题，我觉得要换了轮胎，换小一点的	1
1.5T邦奇CVT，油耗无法接受，52升油箱加满，试过好几次只走了400多公里就亮灯加油，辣鸡邦奇CVT变速箱就是这车油耗高的最大元凶	1
油耗有点高，现在综合油耗已经达到8.4了。而且感觉后半年比前半年油耗高了好多。开空调夏季开空调，油耗会高一些，但没有特别明显。	1
油耗高了点，跑国道在怎么会开都是8*0以上	1
油耗高速下降幅度最大，城市油耗有点高	1
因为是上下班代步，城市里跑的比较多，而且经常堵车，油耗还是比较高的！高的时候能到9个多，平均下来的话也得八个多油了！市区路况油耗高也正常！有时候一个路段一堵就是二十分钟！下班时车子刚启动出来表上显示十点多，开着开着就降下来了，到家里8个多！所以差不多也就是89个油的样子！具体油耗也没有测过，看别人7个多8个多也都有！	1
油耗方面我开的话偏高，基本上在8.5升左右，开市区的时候更不用说了，我老婆开的话在7.8升左右，可能是我开车一般是比较猛的原因，一路上基本都是猛踩油门，这个已经被我老婆唠叨了好多次，说不仅油耗高而且还不安全！但我觉得开车快才刺激，性格原因吧，我是冲动型，我老婆是稳重型，不过开车还是安全第一，还是要开慢一点才好！	1
9-9.7左右，油耗还是有一点点高，因为车太重了，想要车辆质感好底盘扎实有不想他油耗高，着实有点难的，不过我已经很欣慰了，我老车1.2吨，1.5l排量，开开也都要7个多油，照片忘了拍了，以后补上	1
市内油耗高了点，我基本没低于10，高速油耗实测5.2左右，其他时间基本都满意吧	1
油耗觉得稍微高了些，比那个公布的综合油耗高一些。现在是6个左右	1
市内油耗，时速20到35，油耗在10.7到12个油，遇到上下班高峰期，油耗高。高速表现，时速80左右油耗5.0到6.5，时速100到110，油耗4.5到5.7整体来说确实要比合资车吃有些。	1
高速控制在100以内油耗5.2速度超过100油耗5.8国道5.2城里面开车基本都在油耗10个开空调12个这个车城里面用不合适油耗高	1
油耗一般，高速省油，市区堵车油耗高，综合下来在7.5左右	1
油耗高，百公里都在10个油以上，有的时候经常堵车，甚至能达到12~15个油，现在开车的成本太高了。	1
目前市内比较油耗高，以后自驾游回来看看油耗吧	1
动力模式油耗高，9个多的油说实话在油价不断暴涨的今天，有时候也挺肉疼的，不过毕竟新车，让我爽够了再说，最近跟几个车友约的一起再玩甩尾，也约了下周去爬山吃农家乐，车友会的朋友说，5年以前他们都一起去翻山了，我这次也跟着一起搞起来，综合油耗目前是8.5左右，还不错	1
城市综合市区显示10个多都说我的油耗高	1
走城区路段的话，多多少少还是会觉得油耗高一些。	1
市区油耗高，开了1000400高速，500郊区，100市区，综合7.2，纯市区8以上	1
市区12个点左右吧。高速路倒是很省油，平均高速上的油耗要9.8左右，加了一箱油跑了差不多900多公里，总之毕意是全时四驱，加上体重就摆在那里，油耗高点也能接受。	1
既然动力如此强劲，就算是油耗高一点也不是想不通，尤其是跑在车流量比较大的城区路段时油耗就会比较高一些，而且红绿灯也挺多的，总是走走停停的状态，更何况现在也是要开空调的，所以说这台车子现在的平均油耗也都在11个左右了	1
这台车在油耗方面，它的油耗并不是很低，这可能因为目前处于磨合期之内的缘故吧，毕竟提车没多长时间，开的也没那么熟练，油耗高并不是全都是车的问题，跟驾驶员的驾驶习惯也有一定的关系，希望后期可以降低一些吧。	1
城里油耗高14-17，高速快速路还是很不错的，一般7-8的样子。	1
开了两个多月油耗基本是10个油左右，我开车还是有点猛所以油耗高还能接受。	1
整体油耗偏高，目前3000多公里里程平均油耗10.9升，主要为城市路况油耗高。城市道路行驶：城市路况特别耗油，从家里到公司四公里，油耗没有下过15，就算跑远点也要12左右，跑十来公里高架油耗才能降到10以内。高速路行驶：高速行驶很省油，跑过几十公里油耗就到7以内，上百公里油耗约6.4左右。	1
9.2的表显油耗，我个人觉得这对于一部家用的轿车来说，是略微偏高了的。油耗对于家用车来说，是很重要的一个环节。9.2高的不算离谱，在能接受的范围中，算是偏高的。不过，新车还没跑过高速，油耗高点似乎也正常，再用一段时间看看。	1
油耗感觉稍稍有点高，比我想象中的8L油耗高出了1.5L。倒不是我接受不了这个油耗，只是和其他车主的油耗进行对比之后，感觉自己的S60在油耗方面还可以降低一点。	1
这台车子的油耗确实算不上特别低，但也完全在我的预期之内，因为我们大多数也都是在市区路段用车的，所以就算是油耗高点也是很正常的，目前的平均油耗基本上就在9.5左右，我觉得对于这台沃尔沃S60来讲这并不是很高。	1
油耗确实略微有点儿高的，不过这也是可以理解的，毕竟我常常是在市区里驾驶，而且我们家居住的地方也是比较繁华的路段，红绿灯堵车这些都是比较常见的，再加上现在天也渐渐热了空调也安排上了，所以油耗高一点儿也是可以接受的，不过上了高速的话就会好很多，所以我对它还是比较有信心的，我相信以后会越来越好的。	1
说实在的，10.5L的油耗我觉得还是有点高了，我在网上看到别人都说这车还不到8个油，怎么我的就这么高。思来想去，可能是我还不太熟悉这款车，而且车也在磨合，油耗高点也正常，何况我天天都是在市里开车，上班的路上堵车情况可严重了，或许等我再熟悉一段时间，油耗就不会这么高了，毕竟我对沃尔沃的技术还是很认可的。	1
刚开始用车的时候油耗确实挺高的，可能是我对这款车还不太熟悉，现在越开越顺手了，油耗也逐渐降下来了，保持在9.1升，我挺知足的，因为我每天都是在市区里开车，堵车是在所难免的，何况新车又是磨合期间，油耗高一点也是正常的，但我认为这个油耗不算高，毕竟这也是一款中级的豪车，不能跟普通的家用车相比。	1
平常假如经常在市区内跑的话，油耗就会有点高，但这也是比较正常的现象，由于不能光看油耗的数值，要看车子的大小，平常行进的路段以及动力的状况而定，我要出去旅游，多跑跑高速的话，油耗就没有那么高，可是即使是跑市区路段的时分油耗高，我也并不是很介怀，由于买车的时分我也考虑到了这一点。	1
这款沃尔沃XC40的油耗我感觉还是有些偏高的，不过朋友们说这款车发动机的功率挺高的，所以油耗高一点也正常。	1
油耗方面我并不是很满意，百公里的油耗在9个多，我觉得对一辆紧凑型SUV来说有点高了，虽然排量比较大，但毕竟车型不大。朋友说我这车在磨合，油耗高也是正常的，何况车子开回来也就一个月左右的时间，我对它也不是很熟练，想想可能是这些原因导致了油耗高，说不定过段时间就会降下来，到时候再看吧。	1
油耗这方面还是稍微有点超出我自己的预期吧，一开始以为这车在里程数上去之后能把油耗降下来，可是现在自己跑了也有快4000公里了，也快去首保了，百公里油耗还是维持在8.7L，要是堵堵车开下空调也会更高，还是有点小不满意吧。只能是看看首保之后，能不能油耗降下去了。	1
油耗方面我还是不满意，主要油耗太高了，目前油耗10.6，个人感觉还是偏高吧，也许我这个人要求太高了吧。	1
油耗对于我来说是不满意的，比我以前的车子烧油多了，不过挺车友们说现在同类型的车子都差不多，百公里9个多，希望能降点下来。	1
油耗表现是我唯一不满意的，油耗有点太高了，前两周百公里9个油左右，最近一周也在8个油左右，一共行驶了1000多公里，期待磨合期结束的表现。	1
油耗还是有点不满意，目前的油耗9.1L/100KM。如果油耗能在8个以下就好了，难道是我的驾驶技术不行。平时都是我自己一个人上下班用车，在城区也走在郊区也走。车辆拥堵的时候当然油耗会高一些，但是浮动不是很大，开空调的时候有些影响。	1
这款车子我主要不满意的就是它的油耗了，和预算出入有点大，这点不是很满意，希望再降一降。	1
结合动力看油耗的确不低，稳稳当当的开车，市区通行红绿灯多点路况复杂点可能时费油的原因之一，但是这个小车百公里油耗飙到9甚至10我觉得有点不满意。	1
油耗水平其实是挺高的，这也是我最不满意的地方，在磨合期我都没有很好的办法来控制它的油耗，在之后的使用上面我也不太能够想象吧，反正现在它真的挺费油。	1
这个油耗真的是有点高的过分，我觉得这个别克品牌其他车控制油耗都是挺好的，但是偏偏这一次控制的就没有这么完美，也不知道哪个环节出了问题，现在在市区通勤保持在10.5个油百公里左右了已经这个油耗，我还是挺不满意的，因为这样我不怎么敢开啊，油耗这么高，每次都感觉开不了多久就要去加油，增加了很多我的日常生活开支，现在还只是磨合期，希望过了磨合期之后可以低一点吧，给我省点钱。	1
前面提到了嘛，我目前市内行驶百公里的油耗差不多有十个半，堵车严重会到十一个多。说实话对这个油耗稍稍有点不满意，但是话又说回来了，要想油耗低，早就去买本田飞度了，既然选择了中型越野车，那自然油耗就不是它的强项，这个油耗我还是可以接受的，任何事情都没有那么完美的，飞度油耗低但是车身轻薄安全性那么差，都懂的嘿嘿！	1
油耗水平其实是挺高的，这也是我最不满意的地方，在磨合期我都没有很好的办法来控制它的油耗，在之后的使用上面我也不太能够想象吧，反正现在它真的挺费油。	1
可能前期的期望值有点高，所以整个的车子后期表现让我有所失望吧，因为整个的油耗比较高一些，百公里下来的油耗甚至有到两位数的大小，让我觉得还是比较不满意的，也有可能是我个人的驾驶习惯的问题。	1
目前跑的不多，而且多是在城里跑，但是油耗不太友好，比朋友的日系车多不少，虽然是奔着动力去的，但是还是有点不满意，油价又要涨了，得多支出一笔。	1
油耗目前来说是不满意的，刚买的，没有几天说油耗这块，不过多评论，等过了磨合期再看看。	1
油耗是目前为止最不满意的一点了，要比我想象中的油耗高两个月左右，而且平时这个车加油的话，要加95号的汽油，本身加油的时候就蛮心疼的，这个车的油箱也算是比较大的那种，所以还是希望后期有好可以再低一些吧。	1
高速7个油，市区10.5左右！相当不满意。因为高速跑的少，这个油耗太高，买车的时候预期是8个油以内的，没想到这么高！	1
其实非要说点不满意的，油耗就是，很轻松就10个往上了，跟销售说了，人家回复，2吨的车，250的马力，换谁都低不了，但是安全系数高啊，自我安慰下吧，毕竟鱼和熊掌不可兼得	1
油耗挺不满意的，要13个油左右。完全超出我的估算了。	1
油耗我只能说不低，主要是这个车油耗好像一直都不是很低，不管是轿车还是SUV，然后我们这里又堵车，每次都要堵两个小时左右，我就一脚刹车一脚油门，也不省油，反正油耗这一点不满意，一个月光是加油都得好几千，有点心疼自己的钱包了	1
我觉得还是稍微的有点高，我现在开着这个车8.6个油，买车的时候跟我说这个车也就是烧七个多油，现在我开着烧油快9个了，身边的朋友同事烧油都比我的少，我这心里肯定是多多少少的要有一些不舒服，但也还好，8.6个油在我看来只是稍微的多一点，能再少点就更好了。	1
既然选择了买烧油的车，那么油耗就是不可忽略的一部分，美系车确实要比其他品牌的油耗高那么一点，虽然美系车油耗高，但是油耗高的车动力确实好，这就是平常我们说的又要马儿跑又要马儿不吃草，那是不可能的事情车子刚提不久，油耗暂时就不分享了，但是这辆车搭载了可变缸发动机，车友分享的都是八九个油左右，毕竟这么大的车，完全可以接受。	1
主动想买2.0T的对油耗也没太大的感觉了，怕烧油就买小排量了，总体感觉油耗还可以吧！市区要高些，综合算下来平均10个那样吧！车都提回来了，不接受也的接受啦！	1
油耗方面，确实不是很省油，不过SUV风阻会大很多，车身比较重，要是不烧油她也不跑啊，我觉得油耗还是比较合理的，平均8.7升，市区加市郊托空调10升每百公里，高速公路长途巡航托空调7.5升。	1
车子烧油感觉还是能接受的，毕竟这么大的车子，偶尔比较喜欢开运动模式，油耗和身边朋友的车子比较相对来说偏高一点，不过还是可以接受的。	1
油耗感觉有点略微烧油了，不过取决于它的动力比较的强劲就可以稍微接受一点了，虽然我天天在市区开的多一点，而且也比较的堵车，但是我还是希望它能省油很多。	1
用油其实蛮多的，早早上班那时经常性塞车，女儿的幼儿园门口经常排长龙，等很久，开了空调烧油还快了很多，除了平时上下班，或者和姐妹逛街，其他时候还是开摩托车比较好，省油不塞车。	1
买的是1.3t的动力确实很充足，但是有点烧油了，感觉买个1.0的就足够用了。我对动力没有太大的要求，一开始感觉既然买了就买个动力强一点的，但是实际开起来还是感觉，自己开个小排量的就足够用了。现在跑了1000多公里了，油耗跑到8升多了。	1
我自己心里其实也清楚，2.0T的排量，这个排量其实不小，车也大。烧油肯定也少不了。这十个多油我是有点接受不了，真的是稍微有点多了。	1
油耗是真的偏高，确实排量大，动力强是不一样，烧油都烧的多一些，这个也是必然吧，不可能说动力又强，还省油，不存在的。	1
市区油耗太高了，尤其是堵车厉害的时候，瞬时油耗经常超过20	1
车里新车异味还是比较大，不知道是我比较敏感还是，很多车友说车里没什么异味。高速噪音差点，回头做一下整车隔音，换个轮胎试试，还有减震比较硬，速度快了比较颠，板车悬挂确实缺点意思	1
这绝对是要吐槽的一部分座椅座椅舒适性太差我每天上班就半个小时就感觉特累脖子没有相应的支撑腰部也没支撑运动座椅包裹感还可以买了个头枕稍微好一点还有安全带扣太靠后了每次都得够着才能插上另外水温等关键信息都在仪表下方需要把座椅调高调直方向盘往下调才能全部看见开起来就感觉累噪音控制：胎噪太大了准备过些日子换个静音胎风噪一般空调：空调也想吐槽吹身上脚就不热了调模式还要一个一个按	1
真皮座椅，第二排座椅的靠背角度可以调节，这两点还是不错的，但是底盘舒适性太差，压到井盖哐当当的，过减速带车内的舒适性也不好。	1
避震较软，激烈驾驶确实要差一些，但是平时开还是舒服不少，也有高级感。值得一提的是刹车不容易点头，城市走走停停，乘客会舒服一些。但是刹停之后顿一下始终解决不了。座椅舒适性太差，由于提的现车，没有加装腰托，腰酸是免不了的，我采用半躺姿势开车，还是腰酸，打算自己DIY塞点东西进去。	1
减震太硬，稍微路有一点不平就能感觉的到，舒适性太差了，	1
悬架太硬过个马路舒适性太差，感觉要飞起来的感觉	1
舒适性太差了，之前我一直开的大众，然后想换个奔驰，提升一下自己，最后选中了这个车，本来想着奔驰大品牌，排量小，省油。然后我错了，我真的错了，没有见过这么做工差的车，整车没有隔音措施，开高速超过80就像开着一台拖拉机，开着脑袋疼。7月28日购车，9月28日就卖了。千万不要买了，这个车完全砸了奔驰的招牌。	1
座椅的舒适性太差了，织毛的材质，坐上去感觉真的很差。	1
舒适性太差，车内静音做的比较一般，跑高速的时候胎噪很吵并且刚启车的时候急加速发动机的声音特别大很是尴尬。	1
舒适性太差了，减震硬不说，而且座椅还硬，后悬挂还不是独悬，无语	1
就是座椅舒适性有待提升，偏硬的，希望以后有改善	1
比较硬，过减速带什么的就是感觉比较硬，不是那种很软的感觉	1
后悬架非独立，过减速带很癫，车身底盘比较硬。	1
Suv车型相比轿车而言，确实舒适性要差那么一点，特别是过减速带的时候感觉稍微硬一点，经营效果还是可以，我现在车速上90码以上，基本还是感觉不到特别大的噪音的主副驾驶座椅支撑效果还是可以，感觉座椅的包裹性还是很不错的，空调带自动空调，但是厂家没有设计空调，没有一个地方比较激烈，长按类型还可以自动关窗，这个功能感觉没什么实在的意义。	1
座椅的舒适度还有待提高，做的有些偏硬，乘坐感受有点不适应，要是能够做的再宽大柔软一些就更完美了。后排空间足够大，倒是还可以，做3个人一点都不拥挤。车内噪音还是很轻的，再打开音乐，心情瞬间就好了。	1
悬架在前面也提到过，车子前轮是半独立悬架，后半是半独立悬架，偏硬，舒适感有所降低，不过如果这车四轮独立悬架，可能价位也不是这个价位，也还将就	1
悬架的话，偏硬一些，但是这个我还是可以接受的，起码是个运动车型，硬点也可以接受，我最喜欢的还是后排座椅，真的很软，非常舒服	1
悬架感觉还是偏硬，小一点坑洼路面感觉还好，路况差一点，车身起伏挺大的，舒适性一般般噪音控制：全车的隔音做的比较好，正常情况下启动车辆机舱内的噪音基本听不到，上高速胎噪风燥处理的还是很不错的，这点值得肯定空调：空调制冷不错，再加上后排出风口的设计，夏天车内温度也可以更快的降下来，语音交互系统可以直接开启或关闭空调，温度风量也可以语音调控，真正的解放双手	1
座椅软硬度舒适，隔音效果有点不太如意，卖车那小伙让我再后期装个隔音棉，不过，就这价格，我也不能按高标准来定意了	1
舒适性比较差，这款车子隔音一般，车外如果有噪音的话，车内基本上都能听到，底盘也比较硬，跑小路的时候车内比较颠簸。	1
底盘减震偏硬，虽然开着爽快，但坐着不是很舒服，这方面确实打了折扣。好在座椅用料很足，也比较厚实，为它挽回了一些分数。	1
底盘挺硬的，减震也硬，可能用了17寸的轮胎路感也特别强，还好座椅的软硬度还是可以的，低速开时的静音不错，发动机声音挺小，空调压缩机让我很惊喜，没有很大的声音，方向盘的位置有些难调正确，调到手部合适了，脚上又太近，调到脚那合适了，手又要伸的很直	1
底盘稍微有点硬，高速有点胎噪。但还是可以接受范围。	1
舒适性还是要差一点，隔音上不太好，跑高速噪音很大，座椅柔软度还可以，软硬比较适中，乘坐上还不错。	1
座椅不是很舒服，这款车座椅有点硬，短途还行，如果开长途的话会比较劳累，腰会比较疼。	1
悬挂偏硬，过坑洼路面，减速带，颠簸明显，毕竟后面是非独立悬挂，要求也不能太高，总体还是不错的！个人感觉舒适度还是不错的！	1
舒适性，在高速和国道上很好，在搓板路上减震偏硬。希望以后厂家能考虑减震改进。	1
舒适性比较的一般，可能是这款君威太过于运动了。我本人只是对隔音方面不太满意，因为确实胎噪和风噪是比较大的，就算是开音乐也不能掩盖多少的噪音。而我老婆就是对隔音还有悬挂不太满意了，所以我带她出门的时候都不敢切换到运动模式来开。她觉得悬挂太硬了，过一些坑洼和减速带的时候太颠簸了，给人的感觉不是很好。	1
隔音效果一般，我这是低配，高配不清楚。高架道路噪音不大比较舒适，高速上跑120比较吵。避震比较硬，速度快过坑还是会颠的。	1
胎噪和风噪比较大，路况好的话还能轻点，碰到烂路或者跑高速真的是音响要调很大才能盖住。座椅软硬还可以，因为我们后排不怎么做人，所以前排空间很是宽敞。	1
这个车的舒适性差一些，尤其是它的隔音效果感觉做的不是很好，再加上这个车底盘对一些颠簸路面过滤效果比较一般，所以这点不满意。	1
这样我觉得不满意的就是车内的隔音，各种风噪胎噪一上了80公里，就非常的大，而且会有点让人不舒服，只能开大的音响来去掩盖它。问了一下销售，他说这个级别的紧凑型SUV，本田CRV应该是在中等水平，他说荣放还有奇骏上高速，噪音一样有。我有考虑去做隔音，还有考虑换静音轮胎，但朋友都劝我先不要，先开一段时间看看先。CRV，风尚版的音响还是可以的，配了八个音箱，比起奇骏和荣放的感觉都要好一点。空调真的很好，冷的很快，开一下子整个车都凉了。可能和选白色的车有关系，我个人觉得白色的车比黑色的车里面没那么热，同样的在太阳底下晒，白色车里面没那么热。LED的前大灯感觉非常亮，开起来晚上很舒服哇，比原来那台小车舒服多了，看起来清楚很多。	1
座椅包裹性有点差。扶手箱度没有，有的不满意。全都是织布座椅。	1
整体还不错，唯一不满意的就是轮胎噪音比较大了	1
舒适性一般般，座椅倒是很舒服，就是后减震硬，隔音不好导致乘坐感受一半，走石子路车厢轰隆隆的，走平整水泥路很安静。整体可以接受但不满意的水平吧。	1
舒适性有一点不满意，感觉车子的整个悬架整体是偏硬的，不够的温柔。还有一点就是噪音的问题，其实我坐在驾驶位，感受到的噪音有是有，但不会很明显。但是如果坐我的车，坐的是后排的话，那感受到的噪音就会比较突出了。	1
舒适性的话最不满意就是后排中间没头枕，然后头枕没得调节高低，座椅的话有点硬，然后优点是车内噪音好棒，开高速的时候听着轻柔的音乐不会听到杂音，减震也是好好的，后排过减震带不会感受到不舒适。	1
舒适型感觉比较一般，虽然座椅的包裹性强，但不是真皮座椅，当时买车的时候销售人员说绝对是真皮，不过我从网上看到别人都说是放屁的，这点姑且不说，另外就是这个车的悬挂感觉挺硬的，再经过一些路面的时候颠簸是有的，还有一点就是这个车的噪音感觉挺明显的，发动机产生的噪音非常大，这点不满意。	1
这款车让我最不满意的地方就是他的舒适性了，但这个舒适性至少个别方面，一就是座椅的材质是仿真皮的，座椅设计有问题，长途开车会感觉到累，没有真皮座椅舒服，二就是噪音这个方面不是太好，隔音效果做的不好，在开车的过程中车里会有噪音，这个希望能改进一下。	1
由于车身的底盘过硬了一些，虽然一定程度上提升了车身的稳定性，但是也带来了一个问题，就是导致车的缓震。功能的表现并不是那么的好。过减速带和走一些路况不太好的路面时，车内乘坐人对震感的体验还是比较明显的。导致了对乘坐舒适性体验的降低。也是我最不满意这款车的一个点。	1
先说说我不满意的，这个车噪音明显。可能是我个人有点追求完美，所以噪音在我的耳朵边上就显得更为的明显。再说我满意的，座椅很舒适，迈锐宝XL的座椅宽大舒适，做工很精细，在很多细节的连接处空隙都比较小。这就提高了这个车的档次感。	1
舒适性方面略有些不满意，悬挂比较硬，20的速度过减速带的时候，不减速的话感觉都要飞起来了，跟家里面的商务轿车来比的话，可能还有点不是很适应，不过运动型轿车嘛，底盘偏硬应该也是正常的。车内噪音：车内噪音方面胎噪声略大，因为他这个用的是一个18寸45的一个宽轮胎。再加上是马牌的运动型轮胎。运动型轮胎就不会讲究舒适度，这个的话也可以理解。	1
舒适度不是很好，主要是胎噪风噪和车内异味以及悬挂三个方面导致的。不满意的那项已经详细说明了。	1
座椅还是不满意的地方，首先太硬了特别是后排的中间座位我母亲坐在后面都不敢坐中间位置怕长时间行驶起来腰酸背痛，而且中间地毯有凸起的地方放脚也不太好放。发动机的噪音还是控制得很小，深踩油门到3000转也只有轻微的发动机轰鸣声。高速上行驶中轮胎的噪音和风燥也很小完全感觉不出来在跑高速。空调：空调凉得很快，正常开着二档风和三档风就完全够用了，再开凉一点整个车内都会有冰凉感。	1
一二排座位坐的挺舒服，第三排受限于空间问题比较直也不够软，时间久了难受。车内噪音控制的不错。自动空调也很给力，唯一不满意的就是碳罐冲洗电机的啸叫声，虽然已经解决，但对于这种胎里毛病必须要差评，这种辣鸡零件也能装车，哪个SB厂商的次品，没整好之前的高频噪音差点把我整成幻听患者，必须给差评！舒适性给1星是因为没法打0星。	1
座椅的话只能算是勉勉强强过得去，有点短，背部感觉没有被支撑起来，但是这个隔音就是不满意了，如果雪佛兰厂家看到了真的可以好好改良一下，没有去改装过的雪佛兰科鲁泽估计没几个受得了，你能想象得到开在高速明明窗户都升起来了但是速度一快起来好像没升一样，感受很深刻车内噪音：无论是风噪还是地面穿到车内的胎噪感觉都有点大，就是那种嘈杂的声音让我接受不了，我对这台车什么都满意就是对这个不满意空调：空调制冷效果一级棒，但是制冷速度有点慢，温度起来后还是很冰的，就是手动的不是很满意	1
最不满意就是后排头枕，不但别扭！而且不舒服！	1
由于BJ40PLUS的前排是独立性的悬挂，后排是非独立性的悬挂，又是非承载式的车身设计，后排的舒适性让我觉得有些不满意，还好后排座椅不经常坐人，其实也没有什么影响。	1
不满意的地方感觉还是这款车子的后排中间的凸起有一些高，坐中间那个人的话不是特别的舒服	1
隔音一般般。这个车我最不满意的应该就是噪音。隔音一般般，在市区开的慢也比较吵的情况下不觉得，真的上了高速以后，那种注意力高度集中的时候，噪音就很明显，风噪基本感觉就在耳边，还有就是轮胎摩擦地面的声音也不好听。	1
舒适性不满意的主要是异响，新车半个月就有了，别人说先等等看会不会自己好，新车最好不要拆，我怀疑是装倒车影像的时候走线没固定好，下次约到师傅再说吧。再一个感觉不太好的地方是后排中间的位置，既没有头枕，坐垫突起也很高，我感觉不适合坐人啊，明明是五座车，干嘛这样设计呢？空调：空调还算给力，夏天在高速上全靠空调活命了，前排的四个出风口风量还算大，降温效果不错，后排出风比较小，稍微补充一下吧，总比没有好，我觉得迈锐宝XL空调制冷的速度还行，全速状态下2分钟能把暴晒的车子降下来。	1
舒适性方面最不满意的就是这个后排的出风口了，车子没有后排出风口，这样的话后面的乘座感受就不太好。座椅座椅的包裹性还行，转弯时侧倾不明显。只是腿部支撑略微的短点，长时间开的话略微不太舒服。车内噪音/异味：车子的静音效果还是挺不错的，胎躁、风噪都比较小，开起来发动机的声音也比较小。新车的异味也不大，还蛮不错的。空调效果：空调的制冷效果还行，就是这个后排没有出风口，这个就不太好了。	1
舒适性要批评一下，减震的确和很多车主反映的一样，有些硬，我们女生很注重舒适感，所以这车就这一点我不满意。	1
座椅好像调不到太舒服，目前的坐姿，离合偏远，刹车油门偏近，方向盘偏远。所以，右脚累，手稍微有点累。离合轻，左脚不累。很多人说手动挡左脚累，所以不买手动。我开过好多手动挡，都不是好车的手动挡，什么捷达、桑塔纳、哈飞赛豹、吉利远景、速腾，从来都没有左脚累，如果累都是右脚累。很多人说堵车时就知道了，我只是上下班走郊区快速路，公干都是在市区跑。所以，从我的个人经验来看，我绝不承认手动挡左脚累。空调效果：感觉制冷不太给力，轻微高频口哨声前面也说了，不知道是什么情况☆空调温度分区控制：不太冷，试驾员告诉我说手动开ac效果更好，那自动空调有啥意义座椅4s包的皮座椅很不满意，味大，坐一会就热。	1
噪音给我的感觉很不好，所以只能给2星了。座椅座椅软硬度还可以，但包裹性就不怎么样，急弯的时候，人明显会动。车内噪音：噪音问题已经说了，最不满意的地方，不过本田通病。	1
舒适度不满意，这个车的座椅靠背太硬了，座椅的填充物不舒服。	1
空调：空调制冷不满意，出风口的异味源源不断，谁上车都说臭，后备箱的味道简直惊呆了	1
舒适性感觉稍差一些，这个车的悬挂感觉不是那么扎实，这点我觉得并不满意。	1
舒适性上有这些不满意，首先悬挂偏硬，确实是辆运动型SUV啊，调教都不是很软，特别是后排乘客坐着会有一些颠。还有高速上的风噪有些大，整车密闭性没有做到最好，长途高速还是有一些闹心。	1
舒适度哦，一般般，还行，唯一不满意的地方就是隔音，如果加强这一点会更好	1
可能是因为新车的缘故，刚进去车内的时候闻到了一股异味，我很不满意这样的味道，不过相信之后放一些清新剂的话，异味就会消除了吧，期待之后的效果。	1
整个车不满意的就是舒适这块了，可能是价格比较低的原因吧，座椅和悬架都有点偏硬，过颠簸路的时候感觉屁股都会被颠的疼，而且座椅对腰部的支撑不好，感觉比较空。还有就是隔音的水平不敢恭维，车速上80km/h以后不管是风噪还是胎噪都比较明显。但是比较好的是后排有出风口，这样家人坐在后排也会比较舒适。	1
舒适型有点不满意，座位有点赢。偏轿车的高度，调到座椅最高感觉还是有点底，最不习惯的是档把靠前，我才170的身高，座位调的不是那么靠后，也感觉离档把好远。高速胎噪较大，日常声音还算正常。整车开起来不像一台Suv的感觉，更趋向是一台轿车的体验。	1
隔音效果这一点，其实还是让人很不满意的，因为我开车的时候，比较喜欢安静的环境，但是坐在这款车子里，却能够听到一些噪音。	1
上面也说了，其实没什么大毛病的这台车，不满意的地方也会有，就是它的隔音这方面，我是真的不太喜欢，开车的时候我喜欢安静一点，然后打开音乐听着歌安逸驾驶，但是呢，昂科威plus在驾驶的时候能很明显的听到外面的风噪和胎噪以及其他的一些噪音，这点我真的接受不来，你要说打开音乐就能掩盖掉的话那就算了，但是我打开音乐还是能明显听到啊，只能打开大一点的声音才能勉强盖住，声音开这么大我哪里还能听到别人讲话的声音哦。	1
座椅舒适度适中，减震不太好，过一些坑洼路段，颠簸感是有的。另外新车提回来味道重，这点也让我不满意。	1
舒适性看从哪方面说了，那我自己的体验来说吧，我最不满意的应该就是高速的时候，这个风噪音还是轮胎的噪音都有点过于的大了，车里边说话就有点费劲了，不过质量倒是挺不错的，目前没觉得车里有异响之类的情况发生。就是这个噪音的抑制有点不理想。听网友说可以买一些胶条贴在门缝还有中控台面的夹缝里，也不知道有用没用，等完了试试。	1
座椅太短太窄，颈椎按摩买了一个跟腰垫一套的，但是颈椎的用了腰垫就用不了，由于座椅太短所以直接把腰垫放在副驾驶供副驾驶使用，这是最不满意的地方。其次胎噪声音是有的，高速没走过国道上我是能接受的	1
舒适性这一点让我最不满意的就是座椅的设计，整体有点偏硬，开的时间不长的话还凑合，如果时间久了，屁股还是会有些酸痛的，而且座椅的腰部支撑不好，所以你要是腰本身就不好的，建议网上去买个腰垫。	1
有时候开车经过一些特殊路段时，车子的抖动反应会比较明显，风噪也比较大。但是在其他方面暂时还没有发现让人不满意的方面。	1
悬挂很软弹，过减速带拐弯的时候控制的不算很好。隔音就别提了，跟没有一样，不过我之前开的宝骏310也没啥隔音所以可以接受。最最不满意的一点就是两驱顶配为什么不给配座椅加热，为啥非要我上四驱呢，这点有点过分，毕竟冬天的北京还是很冷的，只能靠远程启动开暖风来缓解座椅比大众的舒服，大众《本田《日产	1
舒适性一般，因为学习起来稍微有点颠簸，其他的倒没有不满意的。	1
舒适型不满意的就是减震偏硬，好像这是长安车的通病，小舅子之前有老款的35，也是硬。	1
舒适性的话，最不满意的就是底盘还是有些硬。虽然说是操控挺好，但是底盘硬的话，家里人坐在里面就觉得不舒服了。尤其是我们住在郊区，也有很多坑坑洼洼的地方。车在上面过的时候非常的颠。我爸也说底盘太硬。	1
就是噪音大，其他的都挺好，脚底下，都有共振的感觉，这是我感觉很差的地方了车内噪音：噪音很大，这是我最不满意的地方了	1
舒适性方面我有些不满意的地方，我感觉座椅的填充物虽然很柔软，但是包裹性不是很好，座椅有些短，所以个子高或者腿长的人坐着就不是很舒服，另外就是这台车子还是有噪音的，虽然说不是特别明显，但是在高速上还是能够感觉到，如果说能够保持这样还好，但是我怕以后会越来越严重。	1
不满意的就是悬挂比较硬，烂路的颠簸感反应的很明显，但是宋的隔音效果表现很好，在高架上80左右的速度，车内依旧非常安静。高速上跑到120，虽然会有些噪声，但是开点音乐就能掩盖过去，并不会让人觉得烦躁，以后开车一家人出去玩，相信也能给我们带来一个愉快的旅途。	1
第1次回老家的时候，就发觉了这台车的隔音降噪能力并不出众，尤其是在经过比较粗糙的路面的时候，车内声音较大，这让我有些不满意。另外像座椅舒适度，靠背角度这些方面倒是还好。还有另外一个小瑕疵是后排地台有一个小小的隆起，对乘坐者有一定影响。	1
底盘硬邦邦，发动机和行车加速噪音大，如果满分100，这项给10分不满意	1
前排座椅带加热，但对南方用处不大，全景天窗很好，打开后车辆亮很多。车有些味道，买了活性炭包，但不算太严重，开车必开窗，现在味道已经小多了。车内噪音：比较不满意的是噪音做的不好，高速时胎噪和风噪再加发动机，比较吵，需要音乐开大些才不闹心。	1
这款车在舒适性方面我有两点不满意的，首先就是它的底盘悬架有些偏硬，过一些颠簸路段的时候车子晃动比较大，其次便是它的隔音控制得很一般，风噪胎噪有时太过于清晰。	1
前面也讲了，我对这款车子不满意的，就是它的舒适性，因为这款车后悬架采用的是非独立悬架，所以说有时候遇到颠簸会比较颠，坐起来不是很舒服	1
没有特别嫌弃的地方，不满意的也就噪音问题，行驶过程胎噪比较明显，特别是速度快的时候，风噪夹杂着胎噪一起传到车内，关了窗还是觉得吵，隔音效果很一般，底盘偏硬，对于操控来说是挺好的，但日常代步开车时间太久就觉得累，路面凹凸不平就有点颠了。	1
舒适性还是有点不满意，因为车子的空间比较大，所以说有时候还是会发生异响，但是频率不是那么高。最开始买车的时候还有一些异味，现在好多了，基本上闻不到了。	1
新车不满意的就是车内一开门时的气味，打开窗户行驶一段就好些了。	1
不满意，这车的舒适性有点差，走不好的路况就能看出一个车子的舒适性好坏了，隔音和震动感都会有影响。	1
隔音效果有一点点不满意，因为没有完全达到封闭的状态，我理想中的车是关上门，关上窗就听不到杂音了，可是这款车还是有那么一点点杂音的，可能是我要求高了吧。另外车里的塑胶味有点重，打算在车里面多放一点清香剂，希望味道快点散掉。	1
舒适性砸锅在这个通风功能上了，夏天的时候副驾坐着我对象，她可是很不满意啊，或者再给加个啥按摩功能也可以啊，这也很享受啊。	1
舒适性就比较不满意了，减震效果不是很好，过减速带和走乡间泥巴路感觉颠簸，对与享受型的我来说就很难受了。	1
舒适我觉得一般般吧，毕竟是运动型的轿车，如果太舒服我反而不满意了，我要的就是一台驾驶者之车吧☆后座空调出风口：阿特兹是带了空调出风口的，但是没有配备了温度调节。虽然感觉无所谓，但是谁又不想自己车配置更好点呢。座椅全车座椅都是比较硬的，但是胜在两侧的包裹性都非常OK。	1
舒适性觉得还是有点差，因为车子的车内有非常大的气味，这就是我最不满意的。而且走高速的时候，车内的噪音也比较大。	1
对于车子的舒适性，我个人还是有些不满意的，特别是它的噪音，有些让我受不了。车子的发动机噪音比较大，平时开车的时候，多多少少会有一点影响心情。并且在高速的时候，车子的风噪和胎噪声音还是蛮大。	1
这个要提下了，唯一不满意的就是这个驾驶座。真的硬。坐久了，会不舒服，而且不透气，长途，经常一背的汗。屁股也是汗。而且包裹感一般，坐起来也不行，躺着又不舒服。所以每次也不知道用啥姿势开。不过现在也慢慢习惯了，人的适应能力真是强，不过这个不透气，还是真的不透气。	1
整体的乘坐感受就很一般吧，这辆车的底盘没有很好的舒适性体验，尤其是在路况不太好的情况下，车内的晃动感就会比较明显一些，还有就是这座椅坐上去也不是很舒服，前后排的座垫都是比较短的，而且填充物也偏硬一些，好在我们只是以短途用车为主，我觉得开这辆车跑长途高速的话应该会很不舒服吧。	1
座椅稍微有点硬，而且腰撑个人感觉很不舒服	1
舒适性感觉也不够好，胎噪声很明显，感觉轮胎材质不够好，在高速上非常明显。而且车子每次在起步的时候，会有轻微的抖动感，感觉很不舒服。车子的座椅很高档，座椅表面材质很细腻，而且很好清理，座椅垫子柔软，两边包裹感很强，头枕高度也很不错，对腰部的支撑感觉挺好的，一般我开长途下来，腰部也没有沉重的感觉。车子在后排设计没有出风口，感觉舒适度还是差一些。	1
不满意的地方就是舒适性方面，座椅设计感觉不太符合人体工程学的方面。单说座椅设计水平，基本就是8万-13元级别车型的水平。前排座椅坐垫的长度尚可，较好的支撑大腿，但是靠背太硬。要知道，这款车的靠背是稍微有包裹性的，两侧硬中间也硬，偏胖的朋友可能很不舒服。而且整个坐姿不舒展，长途驾驶只能说一般般。后排座椅就是更加不行了，坐垫很短，有种小板凳的感觉，尽管通过“偷空间”的方式，让后排腿部空间有了很大提高，但是腿部却不能很好支撑，乘坐很累而且没有中心感。靠背角度陡而且硬，坐垫的柔软度尚可但是有点薄。	1
隔音方面做得不是很好吧，行驶过程中可以听到很明显的胎噪和风噪，这点很影响驾驶感，我开车还是比较喜欢一个安静的环境的，听到这些噪音难免会心烦，不管是低速行驶还是高速行驶都很明显，高速行驶的时候放很大的音乐都盖不住，颠簸路段优化的也是马马虎虎，它的减震我感觉比较硬，过那长颠簸路段的时候，体验感真的太差了，扭来扭去的，很不舒服。	1
后排座椅稍微有点短，我1.76米的身高坐上去腿部的悬空就会比较多，而且靠背的角度也不太舒适，坐到后排就会觉得很不舒服。	1
舒适性挺一般的，座椅不是真皮的，柔软度不够，不知道后期会不会容易破损。后排座椅不是电动的，只有前排有电动和加热功能，感觉对后排的人很不照顾。还有因为后悬架不是独立的，所以过减速带的时候屁股磕的很不舒服，只能说习惯了也就那样。	1
整车的舒适性只能说是一般吧！因为主打的运动和配置，所以在舒适性上的功夫就少了那么一点点，主要就是那后面的扭力梁悬架了，在过坑了减速带的时候让车里的人很不舒服，生怕把车给抖坏了，但是想想，十多万的那些合资家轿，BBA这些入门的，大多的都是这样的设计，心里也算过得去了。	1
设计太丑了，尤其车头，恶心到极致	1
外观好看就是日行灯改的太丑了少了个勾不知道设计脑子在想啥	1
车头十分，车屁股两分。车屁股太丑了啊，屁股要是换小点的，就完美了。	1
车头太丑了点，其他我都觉得还行，想想也没有十全十美的车	1
前脸设计不满意！	1
外观最不满意，可能我是90后，比较追求标新立异，外观真没法让我喜欢，挺普通的，因为父母喜欢无奈接受	1
前脸，后盖是塑料的，这也正常。后备箱整个面板都是塑料有点没想到。车灯设计：大灯，这是我最最最最最不满意的一点。有点扣。放弃晚上开车了。我一度怀疑我瞎了。车身及车轮：车身还行吧，样式满意的。好看。车门厚重，关门用点力，不然关不上。羡慕那些电吸门啊，哈哈。轮胎还是良心的，就是后期换起来可能有点贵了。一个得890左右。	1
外观一般，不算好看！车顶上容易积水，这是我最不满意的地方，造型设计师脑子不行！外观感受：车身积水问题希望能得到改善！不希望开车前通风被雨淋，很烦的！	1
唯一不满意的就是卤素大灯了，灯光不是太亮	1
对外观的我不是很满意我就不多说了，不满意的点在造型。	1
外观不满意的地方就是前脸感觉不太好看	1
外观一般，这是我最不满意的地方，基本就是英朗拉皮出来的但是还不算难看，还过得去！好啦这个青菜萝卜各有所爱，本人选车还是属于比较理性的，估计这也是阅朗卖不好的原因，否则的话你说英朗卖得好，同样的内饰动力三大件，阅朗怎么就卖不好呢？而且阅朗配置比英朗丰富。纳闷！外观没啥不舒服的地方，三个字，就那个样，缺点是后期改装套件很少！！！如果想改个性一些很实现！	1
外观最不满意的就是前脸最下方，间隔太大，明显看到水箱。感觉这是一大败笔	1
尾部有点夹着的感觉，对尾部视角看车着实不满意	1
中规中矩吧没有太惊喜的地方也没有啥不满意地方这车只能用两个字形容挺耐看的	1
外观笨笨的，单看不像中型SUV，感觉小，开起来也是笨重的感觉。	1
外观看起来有点笨重些，车灯看起来有点小。	1
外观上我觉得是比较一般的，车身显得是稍微笨重了一些，颜色上我觉得还好，但是我老婆觉得不太好看，不过值得肯定的是它车身的油漆质量是非常不错的，油漆喷的是比较厚实的，现在已经买了三个多月了看着也习惯了，也不觉得特别笨重了。	1
一副睿智且油腻的样子，不好不坏吧☆运动外观套件：就是两侧两个Sline标，还有别的吗车灯设计：灯还是不错，灯厂出品嘛，不过只有顶配有矩阵，这车虽不是矩阵但灯光效果还是令人满意的车身及车轮：车身有一点肥大笨重的感觉，名为运动型实际上看不出太运动，20寸轮毂不错，造型一般，但是轮圈尺寸在这里，确实有一种支撑感和力量感	1
外观真心不太好看，有点显得笨重，再灵巧点就更好看了，不过嘛，什么东西也不可能十全十美的，基本优秀就可以了。	1
外观方面，嗯！我确实不是很喜欢，从外面看起来整个感觉比较笨重，不是那么的纤细修长，也感觉光秃秃的，没有什么装饰，设计的也比较平淡。	1
外观是我鸡蛋里挑骨头挑出来的一个缺点，其实没有太大的硬伤，主要就是给人的第一感觉不洋气。我认为最主要的原因还是因为他的前脸有一点鼓，所以看上去笨笨的。但是对于汽车外观的审美都是因人而异的，我的评价也代表不了大家的观点。	1
属于中规中矩的，好看不到哪去，难看不到哪去，屁股不太好看，前脸年轻秀气。	1
外观上我觉得是比较一般的，车身显得是稍微笨重了一些，颜色上我觉得还好，但是我老婆觉得不太好看，不过值得肯定的是它车身的油漆质量是非常不错的，油漆喷的是比较厚实的，现在已经买了三个多月了看着也习惯了，也不觉得特别笨重了。	1
外观并不是很好，它的车身漆面比较薄，质量方面一般，每次回小区的路上，周围的树枝比较多，通过的时候经常会蹭到车，上次就看到侧面有一道痕迹，感觉也是挺心疼的了。侧面看着车屁股有点短，感觉线条不太好看。	1
外观少颗星是因为这个大灯的小黄灯和中网大灯上的亮条减配，我感觉是不太好看的。图中是自己买的亮条找人贴的，装饰店小哥一不小心还给贴歪了，回头找机会再修吧。提车抛锚首秀：提车当天出门没及时加油，想着开两公里回公司加，直接给挂路口了。又打电话辛苦店里的小姑娘给送的油。	1
感觉车身稍微有点窄！如果稍微宽一点会更加霸气车灯设计：20多万的既然还是卤素大灯车轮设计：轮毂应该直接设计成17寸的！18寸的跑沙漠容易脱圈！建议直接17寸！轮毂的样子嘛实在不太好看，反正都要改。	1
外观给个85分吧，45℃角不太好看，侧面不错	1
车屁股不太好看没有尾翼也没有鲨鱼鳍可以考虑后期加装前脸跟侧脸比较硬朗，总之比crv这种中年大叔型要好看吧比cx5领克奇骏这些要差点灯光配置：疝气大灯不是想象的那么亮但是比卤素好的多说是自动调节的但还是感觉照的不够远只能说够用转向头灯一打转向就亮了算是个小功能	1
唯一是屁股那个尾灯不太好看	1
外观各人有各人的看法吧，我是觉得小胡子不太好看，但是总体不影响，就是觉得车漆是不是有点薄。	1
大灯不太好看，虽然是LED的，但是显不出来是LED的，总有人问我要不要改灯！	1
外观的话，其实是不太好看的，可能设计师所有的心血都用来设计这台车的性能了吧，整体来看呢，这台车没什么吸引人的亮点，	1
后面看去像面包，不太好看，前脸也一般，没有旧款的好看	1
没话说，就是屁股不太好看，有点平，尾翼还只有高配才有	1
前脸没有新款好看不过没上市了，赶不上了，已经买了车没办法了，轮毂不太好看	1
整体外观会有一点点的奇怪，高度比轿车高，但是又比SUV矮，开路上感觉马路上趴了个鼠标一样，但是加了行李箱以后感觉就好多了。	1
除了奇怪的日行灯位置（为什么灯眉要做到下眼角，纯粹为了小改款拉开点外观差异也能理解，但把颜值拉低是个什么操作呢？），其他就是满分了。车身及车轮：车轮尺寸还是差点意思，你就上个19寸轮毂很难吗？	1
外观的造型的确是太普通了	1
外观上来看，就是普通的车，没什么很大的特点，也不会太丑，把它当普通的车开就行，不要求太拉风。	1
外观的造型稍微普通一点，但是这种外观的造型看上去还是比较经典的。	1
其实我并不是很喜欢DS7的这个外观设计，因为这个车子的外观设计看起来确实是比较普通的，整个的设计和“豪华”未免有点不是很沾边，还有就是DS的这个LOGO我也不是很喜欢，看起来确实是有点肤浅，当然对于这个问题也就是仁者见仁智者见智了，完全没有一个定论。	1
很普通，大街上不会有人多看这车一眼，平庸无趣。	1
普通版的镀铬条有点多，不是很吃这个颜。	1
外观上真的没有亮点，很普通化的设计，感觉少了些霸气感。	1
前脸其实比较普通，没有亮点也没有槽点，好在还算大气，但是屁股就真的很平庸了，正后方看实在感觉太扁平了，由于尾灯偏高，视觉重心在上方，显得下方空无一物，屁股还是翘点的好~~最大的槽点就是后备箱缝隙，能塞一个小拇指！WTF！做工如长安也不至于如此...车漆也是真的薄，才小半年，日常使用无碰擦，仔细看已经很多小划痕，真的是细皮嫩肉~~	1
外观算是中规中矩吧，没有亮点，也没有槽点。	1
车身颜色设计没有亮点，设计效果呈现的不是很惊喜设计缺乏层次感。	1
外观不是很时尚，比较中规中矩。但也不是特别难看。其实比较适合中老年人开的。小姐姐我只是挂靠，以后还是家里的老爸开。我只是赶一下新鲜感。青中老年都适合的。	1
一般般吧比较适合中老年人说不出哪里好看	1
北京X7的外观我觉得很一般，好不夸张的说就是它没有长在我的审美点上所以我个人并不是很喜欢。	1
车友们说内饰配色显老，对我一个三十岁的人来说我觉得还可以看，但材料我不满意	1
内饰方面我唯一一个觉得不满意的就是中控屏幕有点小了，如果要是能够搭配着外形或者搭配的一些其他功能，把中间部分设计的再高端一些，豪华一些，有质感一些，那么整体表现我会更加喜欢。	1
最不满意的是这个内饰，其实现在想想问题也不大，不过当时就挺失望的，刚拿到手的时候本来想着带上几个朋友出去转转的，因为它的内饰异味就没有开我的新车，后来在家放了几台，味道也就散的差不多了。	1
内饰是我最不满意的地方，用料一般，设计也是过于简单。	1
最不满意的这个，居然是个灰色的，真是给这个车减分呀，配个彩色的，我们车主会更喜欢的☆内饰设计风格：内饰还是比较简洁的最不满意的这个，居然是个灰色的，真是给这个车减分呀，配个彩色的，我们车主会更喜欢的，多出的软包裹，摸上去比塑料强上千百倍	1
内饰就别提了！有多不满意就有多不满意了！天气好的时候打开车就有那股新车味！而且后排座椅没有头枕，前排软包地方多！后排硬塑料多就门把手是软包！前后排根本就是两样！而且就前排有两个扬声器后排没有！奇葩吗！后排座椅就是一整块海绵没有龙骨今天安装坐垫套子才知道！真心后悔了！	1
内饰不满意，没有亮点，设计的风格真的太普通了，材质也非常的一般。	1
内饰方面我最不满意的就是用料方面了，感觉没什么质感。	1
关于内饰，我前面已经说了很多，不是特别不满意，只是觉得有些遗憾，不够完美，但整体来讲是可以接受的。	1
这辆车的内饰很一般，倒不能说是不满意，只是太普通了，一切设计都很中规中矩，没有亮点，也没有明显的缺点。	1
内饰是我不满意的一点，整个中控台的材质感觉挺廉价的，中控屏虽然大小看上去还可以，但显示出来的图像画面却小了一圈，可圈可点的是倒车影像还是挺高清的。	1
内饰吧，咋说嘞，不好看，看着就不是好车。但是吧，也就这价格。	1
不满意的来了，实在是不喜欢这个中控啊，虽然现在很多车型都是这样的	1
内饰就差一些了，硬料基本上都是一些硬质的材料，摸上去手感比较硬，这点不满意。	1
款式除了按键式的设计有点新鲜感，其他没什么优势，颜色搭配上没什么可选择的余地，这个是我最不满意的。多媒体车机：多媒体车机必须批评的，不该出现在这年头的产物，但偏偏硬邦邦的搭了上去，反应慢，操控不灵敏，扩展性能差，唉，反正他搭送的地图我是不会去续费的，别说一年，用过一次我就不想用了。	1
内饰总体来说一般吧，反正也就是实用的配置，该用到的配置都用上，最不满意就是20多万的车，居然不给触屏车机，简直就是太抠了。	1
这个车内饰，个人是有点不满意的，因为它的内饰全是黑色，不是特别讨喜。不过除了它的整体颜色，其他方面都是很棒的。	1
内饰方面除了塑料质感太强不满意	1
内饰塑料居多，这个有点不满意，需要持续提改进！	1
唯一不满意的是扶手箱，高度低了点	1
到目前为止，整个车唯一让我觉得能说不满意的就是内饰设计了。用料还可以，该软的地方软，做工也比较细致，至少不会让人觉得廉价，但是也并没有什么科技感啊豪华感啊之类的，完全不存在，感觉就是把该有的东西给塞进车里就完活了。大屏界面有点土，机械手刹也不上档次。	1
内饰可以说是我最不满意的地方了，刚买回来的时候会有异味，而且塑料用太多了，给我的感觉有一点点廉价。	1
内饰一般般吧，中规中矩的设计，没有觉得很难以接受。反正买也买了，不能天天看着不顺眼，不然就不喜欢了。设计的比较简单，就是材质一般。塑料感的设计很强，摸着手感不是特别的好。就是异味很重，胶水味不好闻。这一点还是有点不满意的。	1
内饰最不满意的就是硬塑部分太多了。新车异味很大，不知道再过一段时间会不会好一点，当时店里配了一个空气净化器，感觉就没有什么用。中控是8寸屏，自带倒车可视，中控的设计也不好看，可是实用。车顶部分是黑色的，这和设计就很个性的感觉，不管用多久也耐脏。	1
内饰这方面就是我不满意的地方了，有点过于单调了，换些颜色搭配起来的效果肯定是要更好的，但好在内饰比较的齐全，做太过分的要求也不太好意思。毕竟价格摆在这里，想要更好的内饰肯定是要自己去购置了。	1
里面说有点不满意的就是这个手刹了把，还是最传统的那种，我看了下展厅的科鲁兹比这个配置低，但是用的好歹还是电子手刹，如果说把手刹换掉，这个车子还会完美不少，估计看起来会更好一点。	1
内饰是最不满意的地方吧，内饰依旧没有档次感素质感比较强烈。	1
其实这个车的内饰可以说是我最不满意的地方了，塑料感真的很强，从中控到门板，基本都是塑料的，硬梆梆的，当时看车的时候心里也是有点不舒服的地方也即是这里，也看了英朗，其实这两个车的内饰还是英朗好一些，但是外观这个好，最后我还是向外观妥协了。多媒体：多媒体系统还是不错的，倒车影响非常清晰，还有辅助线，用起来非常的方便!车联网：还有安吉星系统，当时下了一个软件，在软件里可以启动车辆，还可以开关门，去了信号不好的而且没有导航的地方还可以申请语音导航会发送过来，真的是特别的方便。而且还有免费流量，可以听音乐来用！内饰设计风格：飞翼式的双座舱设计也非常的贴心。左右对称，主副驾有同样的乘坐感受！	1
内饰的话稍稍还是不满意的，硬塑料太强，虽说环保吧，但也拉低了这台车好几个档次，纠结这么久才选择了科鲁泽很大一部分原因也是内饰方面，但是回头想想实用性环保也就想通了。	1
内饰是我最失望的了，中控塑料感有点强，没有达到我的预期，这也是我唯一不满意的地方，还好畅快版的内饰有红色的装饰，塑料感显得不是那么明显。座椅是皮座椅，挺不错的。	1
内饰硬塑料比较多，中控屏幕内嵌，相对没什么创意，说不上不满意，但是就是太中庸了，不过车联网及语音操控方面还是比较智能化的，内置高德地图，还说实用，另外全车7喇叭，音响效果尚可，当然有钱还好的喇叭那就更加给力了，结合科鲁泽价格来说，已经算很不错了	1
对于我个人来说，最不满意的就是内饰方面了，一台动感满满的车在开了车门之后，简直就是塑料开大会啊，能用塑料的地方绝对不会用皮的，而且还硬邦邦。塑料上虽然也有花纹的处理，视觉感还是可以的，但是摸起来就不是那么舒服了。	1
内饰还是那句话，我希望通用用点心，不要让内饰拖后腿，整款车只有内饰不满意了，其他我都喜欢喜欢特别喜欢。	1
内饰设计就是科鲁泽最拉后腿的地方了，当然也是我最不满意的地方，在内饰用材上面太没有档次了，也让这台车有点降低档次的感觉。	1
内饰是有点差，这硬质塑料也太硬了，廉价感爆棚，不管是经常能摸得到的地方还是其他的，给人的感觉很一般，但是价格也就是这样了，这个价位在这个级别里面除了国产车，内饰基本都不怎么样，内饰就做的让人太不满意了。	1
内饰在不满意那点也讲过了，内饰8寸的屏幕很给力，主体黑皮红线的看起来也很运动，但是硬塑料多，有点掉价，和日产没得比，比国产也差一点，希望以后越来越少吧。	1
内饰可以说就是我对这台车唯一不满意的地方了，因为科鲁泽的内饰，不管是在做工还是在用料方面，其实都是挺一般的	1
怎么说呢，我前面也在最不满意这一点里面提到了内饰，就感觉有点塑料了，有点和它的外形对不上，这方面没有很突出的地方，就是挺普通的内饰，以黑色为主。	1
先说不满意的地方吧，结构单调，色彩单一，非黑及灰，没有养眼的亮点，材料用料只能属于中等略偏上水准，总体来讲属于拉分项目，说的过去但不涨脸。	1
内饰是相对我最不满意的地方，硬塑料的使用太多了，而且也没有“藏”起来，直接把硬塑料暴漏在外面。其实RAV4/奇骏的硬塑料也很多，但是人家通过设计淡化了硬塑料的廉价感。差点就应为内饰用料放弃这个车了。	1
中控台塑料比较多，味道有点重。这个是唯一不满意的地方了，雪佛兰通病，希望可以改进。	1
内饰确实是不满意，主要就是体现在它的设计上面有点过于老旧了，而且它的仪表盘看起来真的非常的普通，确实有一点不太与时俱进的感觉	1
内饰方面是我感觉到不满意的地方，所以也并没有什么多说的，只是觉得新款车和老款车相同的设计，在我看来是比较老气的，所以是我个人不喜欢的一个地方。	1
又提到我不满意的地方了，内饰是比较简单廉价的，虽然说简简单单很容易操作，但是对比其他车来说，塑料感这么强和没有惊喜感的内饰就是太掉价了，这个希望雪佛兰可以改一改。	1
稍微有点遗憾的就是内饰搭配的颜色我有点不满意，黑绿色，感觉怪怪的，	1
唯一不满意就是内饰的镀烙条，高速在阳光下容易反光，影响驾驶，考虑贴个什么东西去，车友有没好办法，评论留言支支招	1
内饰看上没啥豪华感，内饰没什么不满意的，有些老气，用料也显得廉价，价格在这，其实可以在内饰上多下点功夫才配得上帅气的外观。	1
内饰是我觉得这辆车唯一的缺陷，用料非常的低端廉价，直接拉低了这台车的档次，虽说各种按键旋钮的设计很符合我的使用，但是媳妇儿觉得有点不够美观，我们一致认为内饰还有很大的进步空间，所以整台车不满意的地方，就是在于内饰了。内饰是我觉得这辆车唯一的缺陷，用料非常的低端廉价，直接拉低了这台车的档次，虽说各种按键旋钮的设计很符合我的使用，但是媳妇儿觉得有点不够美观，我们一致认为内饰还有很大的进步空间，所以整台车不满意的地方，就是在于内饰了。	1
上车门把手那一块，塑料件！拉门的时候。不满意，有时候能听到嘎吱声。整体来说还是完美的。	1
内饰设计是唯一需要吐槽的地方了，内饰用料有点简单，硬质材料包裹面积比较大，显得车内不够豪华档次低，对于雪佛兰这个美系品牌而言这样的内饰设计显然是不够的，为了利益而在内饰方面压缩成本，这个做法只会让更多喜欢雪佛兰的车友觉得失望。	1
首先这台车子的内饰设计看起来比较普通，而且车内的用料不太好，太多的硬质塑料以及不够精致的做工使得整个内饰看起来略微有点廉价，车内异味也比较大。	1
3月末订车，总落地价32.8算是新三系2020年上半年的好价了，什么选装都没选，标配已经够用了，但是一个十几万的国产车都有的无钥匙进入都没有，这一点有点对不起30几万的售价了，座椅加热也没有，而且这个哈曼卡顿音响没有竟品车型上柏林跟bo效果好，只能说效果一般般，在这个价格上竟品可以买新a4l的豪华动感，奔c的260L，而宝马只能买标准轴距车型，算了，喜欢就是最大的性价比，觉得性价比低是我的问题，不是车的问题。期待的配置：最期待的肯定是无钥匙进入，没有这个真的不太适应，掏钥匙好麻烦	1
这个车的性价比不是很高，主要是能够选择的太少了。	1
不是说这辆车的性价比低，只是觉得营销有问题，没有优惠，买着心里不平衡。	1
新车上市，毫无优惠，性价比低，不过爱了就爱了	1
进口车性价比低。要性价比高的话可以考虑买国产车。	1
目前略有坚挺的价格还是显得性价比低了，日后买改款应该会更好	1
性价比低的一批，两天一小修，三天一大修。不光要花你的时间，还要花你的钱。	1
性价比低，同价格可以买其他性价比高的车	1
对于家用来说，性价比低得不能再低了，一台都能买两台C260了，对于玩来说，够用价格也不算遥不可及那种，办的星智享首20%，月8000，3年后23W，预审过了就要流水和房产，居然交了资料也没打电话就通知来交首付提车了，慢慢还吧。	1
这车很火，没优惠，所以性价比低，这车要是优惠10000左右，那就真的性价比超高了！	1
性价比低，整车装配工艺差的不行，降价4万多的阿特兹性价比很高。。。内饰甩飞思域，6AT也很好，不过都说CVT差劲，开的时候没感觉延迟打滑什么的，都是键盘侠吗？除了没有AT换挡发动机转速变化的声音其他没什么区别，傻快傻快的思域，不介意视野问题的强烈推荐买2.0豪华18.98那款，讲到15以内问题不大！亲测购车：优惠5000，送保养，皮座，贴膜，脚垫，其他的东西都一般般。。。。。	1
性价比低，优惠少，有现车，贵就贵点吧，老婆喜欢就好，又是整车进口的	1
谈不上啥性价比，性价比低，看了4s价目表就祈祷自己车不要出毛病4S店售后服务：还没体验过，有次开过去没有人来接待	1
性价比咋说，都体现在车底盘了，和梁。车里配置不行，副驾驶没电动。性价比低点	1
这个车的性价比低的原因就是这个车的优惠太少了，还好我有个车置换了，不然好像都没有优惠的样子，没有优惠的话，估计这个车很难卖的，价格也太高了，没有优惠的话，落地要十四五万，我完全可以选择各合资品牌了，我们为什么还要选择一个国产品牌呢？	1
我的车买的完全没有性价比，感觉非常不值，都怪自己太着急，太傻了，把销售当朋友信任…温州联宝的服务态度真棒！绝不会甩锅，推卸责任，店大欺客，客户的需求百分百满足，哈哈哈哈！真是一流的四s店啊购车：163800落地给我的发票只有137900，还是包含税的，哈哈哈也不知道是不是有偷税漏税呢	1
从看车到买车二十天，买车过程不好，价格太高，一毛不便宜，买的卓越版，落地17+不值得推荐，	1
我觉得还是比较稳定的，有些地方的话，就是感觉不值这个价格。	1
预算在36万左右，落地价还是超了点预算，但是如果买最低配又觉得不值了，没有四驱不是真皮就图它是个中型SUV吗，所以还是咬了咬牙上了次低配，其实这个版本配置就比较丰富了，座椅加热分区空调，四驱，真皮座椅都是有的，空间和动力也是满足家用需求，符合我换车的要求，整体来看得花航海家性价比还是可以的保养：厂家送了5年10次的基础保养，基本小保就不用担心了，目前就是比较担心其他保养贵不贵，比如说刹车油和变速箱油这些不在基础保养范围内，	1
性价比的话，在这个级别里头还是一般的吧，嗯，我也去看过新轩逸，价格也比较贵的，但是听朋友说新轩逸的发动机或者是变速箱可能没有马自达那个好一些，还是很果断的选择了马自达。	1
如果不在意细节的话，性价比还是可以的，如果你在意细节的话，我觉得这车不值这个价位，我觉得还不如我的索八开着舒服	1
三十万的车配置太低了。前雷达都没有。带的驾驶辅助系统不值那么多钱。我觉得还是买个中配就好。花钱买高配太亏了。中空屏什么功能都没有	1
性价比一般吧，全款优惠十个点，送了点完全不值钱的东西，随便了懒得等，早买早开啊	1
说性价比啊，哎。可悲啊。刚买没多久就出新款了，爱老款多了真皮方向盘，真皮座椅，电动座椅。最可恨的优惠更大。我是分期二年首付14W上路20整，问销售要了行车记录仪，脚垫，灭火器，底盘装甲，脚踏板，行李架，二次免费保养，后备箱垫，二个抱枕，一次打蜡，一次四轮定位，一次漆面修复，都是不值钱的小东西	1
一分钱都不便宜，其实是觉得有点接受不了的，人家的车子都有优惠，他却没有，所以也来来回回跑4S店好几次，后来实在没办法，车子我是喜欢的了，就送了一些礼品，其实都是不值钱的，算了，不管了，贵就贵一点，只要不是太离谱，关键我自己看中了，那也没办法了，周瑜打黄盖两厢情愿吗？	1
价格偏高，如果我的车没有现在所发生的这些毛病，我会觉得很值，可是现在我的评价是很不值	1
这车性价比很一般主要是遇到问题感觉不值这价居然低级的错误装配都不合格怎么过质检的还不如普通的哈弗呢！	1
这个车根本就不值这个钱，修着费劲，找毛病不好找，麻烦一大堆，我这个可是新车啊	1
不用说快40万上路的车买这款车确实太不值	1
不值这个价，5000公里不到就漏油，实在无法接受！	1
目前来看觉得这车不值30万，毕竟指导价是30万。23万按揭裸车价贵了点。qj6000元6次保养，手续费7000质押费2000。	1
落地37，还是个40，应该会被很多人说没啥性价比吧……还得等半年，看个人吧，喜欢配置的人觉得挺值得，在意四驱啊或者价格啊啥的的人可能会觉得特别不值得吧	1
优惠小，动力可以，油耗高点，感觉花个10多万买个国产车不值，但合资的没啥考虑的	1
一般般，如果不是进口身份、水平对置和全时四驱（这两种很多时候并没有任何意义，现在发现为这两种买单不值得，后悔莫及），性价比可以说相当低！	1
1.0的还要裸车13万多不值塑料感极强性价比比较低	1
11.98万一分不少觉得买的不值，首先掉价太快，做工毛边缝隙大，小毛病多而且重复	1
性价比比起差不多价位的其他品牌的车还是很低，目前开下来感觉质量还是可以的，总而言之这车不值这个价格，星途瑞虎8宋procs75plus都比这车香。	1
真心不值二十几万的车。我感觉被骗了。	1
其实这个价位估计都能上A4的45夸戳了吧。要我说性价比逊色一些。不过萝卜白菜各有所爱，喜欢的你就会觉得值，不喜欢就觉得不值。但是奈何就想拥有一台宝马。所以就往前冲吧，不要考虑那么多。购车：比较幸运把，正好有现车，没有等车。	1
性价比很一般吧，优惠比较少，旧车福特做了置换补贴，提车交钱的时候都还想着套路我，说置换补贴包含在旧车价里，这点，大家以后买车多个心眼，四儿子店，层出不穷的套路。很抠，没有交车仪式，连一束花都舍不得，车开出来油箱见底，第一件事，去加油站，体验不好。后来朋友一个月之内买了同款，没推荐这家店。顺便说下，我是陕西某地级市买的，没在西安，虽然体验不好，但是不说别人坏话，这是底线。最后说下价格，裸车30.8，税2.7，保险1.2，然后六次常规保养和一些不值钱的装潢花了1w。	1
性价比当然在同级别不高，目前这个级别最不划算的就是这款车，不管是奔驰c级还是奥迪A4L，价格都比宝马3系低，要说性价比凯迪拉克ct6.ct5，捷豹xel那个不香，但是宝马3大件强的多比他们贵也是应该的，这也是我最终选择宝马3系的重要原因。购车：优惠力度是真的小，跑了4家4s店大概价格都在33万到34万，感觉他们好像都是商量好价格了似的，送了点不值钱的装潢（全车镀晶，脚垫，全车玻璃膜，后备箱垫，隐藏式行车记录仪），买了一个一年的轮胎保2000，现车自带舒适进入功能5500，挂牌抵押11960，保险平安的下来12000。品牌评价：宝马也就不用多说了吧，bba毕竟是豪华一线品牌	1
价格和Q5L比没有优势，能再便宜点就好了~~~~	1
性价比一般，和同类型竞争车型比，没有优势，就是外观好看点	1
在吉利、名爵、长安和之家瑞虎兄弟的弑杀中，星途配置比12.9万元的胡巴没有优势。	1
很一般，将近16万的车子。选择性很多。说实话有点后悔选这个了。没办法。只能认了！还有朋友说我买的贵了，估计是我买的太急了。被宰了。反正也算可以吧。	1
性价比应该。一般吧，毕竟这个车还是比较小众的。	1
性价比一般吧，和其他车比起来也还算中规中矩购车：购车被坑了，没有经验，不知怎的3年贷款要花15600元的利息，贷款销售人员给我联系的，是奇瑞徽银金融的，然后又要3000元贷款服务费和1500元GPS费用，反正就是坑，第一次买车没有经验，交点学费吧保养维护：送了首保，二保680元在4儿子那里做的，感觉保没保养没啥影响	1
性价比一般，只是车子看好了，试驾过后感觉整体还行吧，车子手动挡感觉不适应，时间长了就会好些吧，车子价位合适适中对我来说，主要开这款车比较有感觉，车外观是我比较钟意的	1
同级别感觉一般不太推荐本人后续换车也不会考虑北汽的车自己把自己的车就做的不好出厂2年就停售停产售后服务一般感觉车外观什么不错可以更新换代结果没想到自己感觉成了小白鼠	1
性价比一般，车联体验有待提升	1
一般吧动力够用在乎油耗的就算了太费油了	1
