空间一般吧。带大梁的车应该都不太宽敞。图空间不买这个车
空间表现也就一般化吧，后排有一个明显的突起，所以坐5个人的话不太适合，4个成年人绝对没问题。而且头部的空间很宽敞，后排还有中央扶手，空调出风口以USB充电接口也齐备，给手机等电子设备充电很方便。
空间有一点紧凑，要说一家三口用还可以，但是五人用的话还是稍稍小了一点，尤其是它的后备箱空间不大，装不了太大的东西。
空间一般吧，要说大也说不出口，前排坐着反正是可以调整的，调整好后头部和腿部空间都还有一定的位置，不会有一点压抑感，但是后排坐着还是稍稍小的一点，包括后备箱的容积也不大。
前排的空间还算充裕，但后排真的感觉有点小，尤其是腿部空间。坐三个人反正我不能盘腿。不过说实话，后备箱空间也有点小。
乘坐空间的话给人的空间感受比不上我同事的国产车。我身高178，前排我调好自己的位置头部空间不到一拳，如果开路况不好的路，颠簸起来头都快撞到车顶了，感觉表现比较一般。我坐后排的话腿部空间还行，有一拳多的剩余，想翘个腿还是能翘的。后备厢容积：后备箱怎么都感觉比不上轿车，看着挺大的，但是感觉不怎么能装啊，不知道是不是我期待太高了，主要是自己平时喜欢放点生活物资在车里，像矿泉水啊，方便面啊，都是一箱一箱的放，就感觉只是够用的程度。
车内的空间表现比较一般，这款车第2排的腿部空间还是差了一些，头部空间还可以，另外一点是这个车的储物能力感受并不是太好，装载能力有限，这也是这个车一个比较大的缺点。
空间一般般，因为之前开的奇骏，没有对比就没有伤害，所以就感觉空间小，特别是后排，中间凸起，后排座三个人中间的人会很不舒服。
空间一般，前排两人可以，后排就比较勉强了
后排一般般同级水准凑合用不紧凑就是了
鱼与熊掌不可兼得，这种七座车的实用性确实是五座车无法比拟的，但正是因为安排了三排座椅，每一排的活动空间都会稍微缩减一些，尤其是成年人坐到第三排就会显得比较紧迫，还有就是车内的储物空间也不是很丰富，这也在一方面影响到了空间实用性，所以说我觉得这台车子的综合空间表现还是比较一般的。
空间只能说是一般般。感觉做空间这一方面真不是通用的强项。4.85的车子，第三排基本上只能做十岁以下的小孩儿。如果你买车，第三排经常使用，或者要坐成年人的话，这一款车基本上不用考虑了。第二排的空间做起来还可以，但是也不算特别大。如果第三排不用的时候，把座椅拉到最后，第二排坐起来还是很舒服的。车内的储物空间还是比较丰富的。座椅的填充物也比较柔软，坐起来也特别舒服，家人乘坐的时候也对舒适性评价不错。后备箱如果放倒第三排座椅的时候也相当够用。这一款车，第二排座椅和第三排座椅完全放倒之后，是一个纯平的空间。拉一些大件物品的时候，还是比较实用的。
这个三星都多了，前面还好，后排180肯定顶头，腿部也很一般
一般吧，本身就是A级车，还溜背，而且现在基本自己带女朋友开开，不太在意后排（没人坐）
空间非常小！性能车的原因吧乘坐我1.78也不算高，坐进去时间短了还好，时间长了直接受不了。不过我一般后排不坐人，放放东西而已，性能车嘛买的时候你就要考虑到的。
这辆车的车内空间我觉得还是非常一般的，因为它的尺寸也不是很大，后备箱装载能力比较差。
这个车的空间很一般，平常我老婆一个人开车的话，这里面还是足够的，但是我们一大家子如果坐这个车就有点拥挤了。
探界者的空间只能说一般，我感觉探界者的空间比一般的合资车紧凑型的SUV的空间要稍微小一点，但是不算多，从轴距上面就可以看出来。
空间方面的表现一般，只能说平时出门还能放点东西，如果是对空间需求比较高的可能就不太够。
空间的话只能说一般，本身就是小轿车不是SUV，所以空间方面不是很充足。身高一米八多的头部可能就有点压迫感了，正常情况下还差不多，我一米七八，俺爸也差不多，俺俩坐上基本上没问题。还可以吧后备厢容积：后备箱容积是四百升，也不小，可以放下很多东西，就是开口不大，放大件物品时候不咋方便，其他都还好的☆空间设计亮点：档把那里有个可以放手机的地方，挺方便的。放一些其他小东西都方便，设计细节不孬家人乘坐评价：后面座椅坐三个人没啥问题，平时俺妈坐上俺爸他们我看也差不多，没说空间小。因为它是溜背的，所以头上面那里有个往上面凹进去的空间，可以保证头部不咋被压迫
说实话这个车的空间一般，10万这个价位可以买到比这个空间还大的车，就是看中这个车漆和外观了！
空间确实不是很大，比一般的车子会偏小一点，对于一个本身就不是很大的车子来说，储物空间更不会太大，后备箱整体可以放东西的地方还比较大，就是尾箱门打开来比较低。
这个车本来就是紧凑级别了，所以对空间的要求不是很高，后排的空间确实是比较紧凑的，给大家一点参考吧，但是我觉得一般买这个车的人也没有人是为了空间惨白的他，所以仁者见仁，智者见智。
空间一般般吧，能当个正常的三厢车来用，要想空间大的话当初也不会选择这款车了，后排的乘坐空间不宽敞，头顶位置还有扫头发的情况，不过总体上来说后备箱的空间还是很不错的，多少放下些日常开车备用的东西是没问题，要是行李箱的话最多就放两个。
感觉空间有点偏小，体型太大的进去肯定会觉得拥挤，后排感觉也就能坐两个人多的话是不行的，比较高的话会顶头的吧，但是一般只有我自己和女朋友驾驶，两个人的感觉还是够够的了，这点还是可以接受的。
空间整体来说是不满意的，后排刚才说了坐人感觉不好，主驾驶腿部的空间感觉一般，油门位置有点靠下，感觉不太适应。整个车坐进去有些低，感觉有点压抑的感觉。后备箱空间挺大但是不太实用，毕竟不是suv放不了很大的东西，还不如把空间做的大一点。
空间我觉得一般，前排还行。后排就是有点局促吧，而且这个溜背的造型，让后排的头部空间挺小的，不过一般我就自己开。也就这样啦
空间一般，只能说够用吧，毕竟上下班代步，作为A级车空间一般吧
乘坐空间一般，因为车厚，而且尺寸本来比较短，不到4.6米车长，但是车太长肯定影响通过性，后备箱非常大，后排略短了点，前排对我来说还行。孩子上车都跑后备箱玩，所以后备箱空间是真大啊。
空间确实小了一点，我不太喜欢CRV的空间分布搭配，前排空间够用，后排的空间就感觉一般了点，后备箱的话还可以接受。
我觉得空间算是一般吧，不算很大，但是也不算小。
我觉得空间一般吧，其实乘坐空间还过的去，主要是后备箱不大。
空间不是很宽敞，一般般
空间小了点，头部空间一般，后排空间也不大，但是这车大部分时间都是一个人再开，影响不大乘坐我个头不大，刚刚好
空间我觉得一般，主驾驶位置调节好座椅，后排还有一拳空间，后排乘客稍微会有点拥挤，如果后排靠背可以调节一下会坐着更舒服，后排也只能两个成年人加一个小朋友乘坐，坐三个成年人会有点挤。
空间可以说是一般而已，第三排空间更加的挤，就是放小孩坐在后面。
他的空间我不是特别的满意，乘坐空间还算可以，主要在于它的储存空间，感觉一般般，尤其是他的门阁上的那个储物格，就感觉有点偏小，乘坐空间的话就还挺不错的，无论是头部空间还是腿部空间，还是有活动的范围的，而且就算是满载的情况下，也不会说很拥挤，所以他的空间方面有好的地方，但是也有不足的地方
东西多肯定是空间不够，一般拉东西还可以家人乘坐评价：后排乘坐体验不太好，腿托较短，承托性一般后备厢容积：中规中矩，多了东西是放不多少，车衣不好好叠整齐的话一件车衣基本就占满了，哈哈
说实话空间一般般。作为运动型轿车，只能说是够用，但绝对不宽裕。出于对Giulia的热爱可以接受。乘坐后排比较小，中等身材的话坐四个人极限了。后备厢容积：后备箱开口比较窄，放稍大一点的行李箱要斜着塞进去。车内储物能力：储物能力小的可怜，门板格居然放不下一瓶普通矿泉水！！！也许是为了重量而妥协的设计吧。☆空间设计亮点：完全是以驾驶者为中心的设计，没有眼花缭乱的功能和布局，整体风格简约。坐在驾驶舱里有一种迫不及待想要驾驶的感觉。
空间相对来说比较一般，但是可以理解。毕竟是更加注重操控的车型。所以空间够用就好不需要太大。影响我的驾乘感受
空间真的挺一般的，这种性能车为了保证操控性能，所以空间一般都不大，可以理解，买车的时候就已经知晓。日常所需还是够用的，但是做商务接待的话，肯定就有点捉襟见肘了。
空间表现一般般吧，没有进行加长。整体的车身长度不大，4米6左右的车长，还没有奔驰c大。前后排的乘坐体验只能说中规中距，前排乘坐起来是没问题的，座椅的角度也比较合理。后排的局限感比较强，而且因为是后驱车型，所以还有一个明显的鼓包，并不太适合乘坐三个人。
后排有点挤，但是我只想带妹子啊，所以无所谓乘坐驾驶位坐着比较舒服，副驾男生腿部不能伸直。后排女生坐还行，一般坐两个，三个就特别拥挤储物现在用着还够用，中间储物箱有点小，担心以后不够，但是设计的手机槽真的挺好
空间很一般，前排座椅调整好，坐的还可以。但，后排空间加上个儿童座椅，基本上也就是孩子她妈的位置了。有些窄。后备箱空间还可以，就是开口小，放稍微大点的东西就有些费劲。
这台车本身是被定义为紧凑型suv，空间方面确实不是特别的宽松，驾驶空间还是可以的，储物能力就一般般了。
空间方面，我感觉这个空间只能算是中庸那个级别的，不大不小，坐上人感觉刚刚好，头顶可能有点儿低，但是还可以接受。后排正常坐三个人也不算很拥挤，这个级别已经很可以了，前台能话我坐在主驾驶位上，调整好坐姿，感觉真正好空间不算特别大。
空间实际上后备箱稍微有些狭窄，前段时间公司同事搬家，我正好买了辆新车，同事找我帮忙，我乐呵的答应了，但是我这个后备箱的空间貌似不太够用，没装太多东西，感到有一丝丝的惭愧。
空间一般，由于车身本身尺寸不大，后排空间狭窄。
非常不满意小五的空间也是买车的时候没有仔细看，后排座椅居然不能够4/6分离想想就令我捉急，有一次回家需要搬回去一个健身器械，后排不放倒放不下，但后排放倒了人还没地方做了，最后只能掷骰子谁点数小谁在后排将就一下了，并且后备箱的空间也略小一些开口小放大一点的东西很费劲。
这个车的空间表现并不是太好，尤其是第2排空间太小了一点，这点不满意。
感觉空间不满意，我身高一米八一，上下车时，一不小心就会磕到头部，后排座椅空间也是有点小，像我这样的身高，坐在后座椅上会有点挤腿。乘坐平时休息带着家人出去玩感觉有些挤不过我自己开的时候比较多储物后备箱空间空间还挺能装东西有一次给朋友搬家拉好多东西塞的满满当当的可以可以放行李：帮朋友帮家拉了好多东西塞的满满当当的拉了2个大行李箱还有3个大杂物袋
空间后排太小了，不如奥迪q5，这是唯一的缺点，给我最大的一个不满意的缺点，后排坐三个人，感觉太小了，不过中央地台的高度还不算高比奥迪q5的低一些座椅舒适性要比奥迪q5好很多，后备箱是真大，为什么就不能把后备箱空间留给后排座椅一点儿呢？不知道怎么想的，车内储物家人评价肯定不高。
上面也说了空间是我最不满意的地方，因为它最后一排的乘坐空间比较小，有点影响到人在最后一排的舒适感。不过抛开这些不说的话，它的空间还是很赞的，比如后备箱的开口比较大，然后前排的空间比较宽敞，整体的空间利用率也比较高。
七座的空间是最初吸引的我的地方，但也是我现在有些不满意的地方，可能是期望越大失望越多了。起初只看到了昂科威Plus七座的优势，却没细想这七座的实用性如何，使用这段时间下来，主要还是第三排腿部的空间过于紧凑，成年人坐在第三排是比较憋屈的，当然这里指的是正常成年人的体型，这就导致了第三排只能是家里的孩子坐。不过除去这个问题，我觉得昂科威plus其他方面真的是做得很好了。
我觉得探界者的后排空间比较小，坐成年人的话会比较难受，后备箱也不大，这个空间我是有点不满意的。
这个空间是我最不满意的一个地方，整个前排驾驶区域特别合适我的腿部。，但是整个厚点的空间过小头部的空间不是特别的充足，没事，如果我的朋友们身材过高，还是不行的。而且每次我通风的时候，感觉空间还是特别的不足。但是整个后备箱的空间容纳量特别高，对于这方面我还是挺满意的。
头部空间我觉得稍微有一点不满意，有点小压抑的感觉。
空间整体来说是不满意的，后排刚才说了坐人感觉不好，主驾驶腿部的空间感觉一般，油门位置有点靠下，感觉不太适应。整个车坐进去有些低，感觉有点压抑的感觉。后备箱空间挺大但是不太实用，毕竟不是suv放不了很大的东西，还不如把空间做的大一点。
这款车的后排空间有一点不满意，感觉后排的空间小一点，不过坐三个人还是没问题的，就是坐进去感觉有点顶头，前排的空间没得说，空间真的大，开起来也很舒适，就是中控台的空间有点小，我有的时候觉得可能是我摆放的东西有点多，后备箱的空间真的大，完全足够我使用。
对于车内的空间大小，我有点不满意的地方在于由于设置成了7座版本，以至于最后一排的空间没有想象中的大，当家人坐在第三排的时候，还是会有些局促的，略微有些拥挤，智能适合身材小巧一点的。
拿这款马自达空间来说的话，那就有些不满意了，如是家用车的可能就不适合你们，看过第一感觉就是小，连坐进去都不用了，前面主驾驶还有副驾驶勉强可以接受，但后排真的太太小，在想真的只适合年轻仔开的车，小两口最好，不怕考虑出游后排的乘客感受，这样你们就可以选择这款车型。
空间只能说一般般，比之前的老马三能好点，但是后排空间真的不大，这个是马自达的通病，没办法，反正后排也基本不坐人，我一米8的个子坐里边基本也还有一拳的距离，凑乎吧。发自内心的喜欢，每次停车都会多看几眼。这款车比较适合年轻人，【最不满意的一点】小昂轴距长但是空间还是没有想象中那么好但是也够用的。在其他的感觉不出来特别是什么独立悬挂和扭力梁的。【空间】个人身高178，体重190不是，但是前面调好了我去后面座，还算可以不能说大
空间方面略有点不满意，主要是后排地板上有块凸起，感觉有点碍事。
空间选车的时候看着后排就不是特别宽松，对于这点不是特别满意但也不至于影响我对这车的选择，主要车子肯定是我自己用的多一些，也不用考虑那么多，又不是像别人一样需求比较大，所以也就只是不满意，还是能为了其他方面忍下这点不足的，但如果要是家里人口众多的话那肯定是不太够用的，要是就自己开的情况多的话还是可以考虑的。
空间是这车最不满意的地方，记得去看车的时候，还没感觉这车空间会这么小。使用后发现如果驾驶员或者副驾驶乘客身高相对高一些，将前排调节至舒适位置的话，后排基本没什么空间了！所以在意空间的朋友一定要谨慎考虑！本人身高170，驾驶位调至舒适位置，后排前面还有一拳头，上面也还有一拳距离。
这就是我最不满意的点，车长4784mm，勉勉强强算得上b级车，其他车都超过了4.8米
说实话，这个车唯一让我有点些许不满意的就是空间。坐4个人是一点问题我没有，后排两人的空间正常身高体重坐肯定是没问题，很够用，但就是这车做不了5个人，后排中间感觉没法坐人，凸出一块和空调出风口让坐在后排中间的人确实很难受。而且后备箱容量也只能算是够用。☆空间设计亮点：这个车储物的地方还是很多的，而且手扶箱的储物空间很深。乘坐我身高177，老婆167，主驾副驾高度和宽度做起来很舒服。后排坐人时评价也不错。就是大家都说中间确实坐人会很难受。后备厢容积：后备箱只能算是够用，正常家用是没问题，如果拉货或者装太多东西，估计只能放倒后排了。
空间唯一不满意的就是后排地板凸起，周末假期要带孩子父母，后排的使用频率很高，地盘凸起着实让人难受
前面说了昂科威不满意的一点就是空间了，确实对不起他中型SUV的称号，空间牵强了，第一排的前排座椅也还好，坐着没啥问题，但是第二排就不行了，可能是因为座椅横向有点短的原因，感觉坐着把人就尴尬的很，这个就不是那么让人满意了！
空间我是为数不多的不满意的，它前排的确对我来说比较挤脚，不过如果180以下的还是可以稍微舒服的开的。后排的空间我是基本不坐的，但是可能因为我主驾的座位调节的太后面了，导致坐在主驾后面的位置就会比较窄，不过如果不是身高和我这种体型的话，坐在后就还是可以接受的，后备厢的大小我不知道具体的尺寸，但是我可以放下的东西还是不少，本来我基本上都是一个人开车，后备箱对我来说的话，平时都没有什么用。
这个是最不满意的，前排还好，后排真的一般，尤其后后排头部空间不是太好，家里人都是中等身材，够用水平吧，反正是谈不上宽敞。
这个车的空间并不是特别好，尤其是它的头部空间稍微有点压抑，这点不满意。
后排空间确实太让人不满意，希望轴距能做到2.95，那样就完美了哈哈！
不满意，后排窄
我觉得空间小，不够我用。我平时在驾驶位坐着，腿部就不舒服，容易碰到车前那块区域，可能我身高比较高，我老婆说她觉得空间刚刚好。后排座椅也有些小，坐满三个人比较拥挤，每个人之间都没空隙了，而且腿那块会碰到前面座椅，空间我不满意。储物间我觉得大小还可以，就是节假日出去旅行用的最多，要放一家人的行李，基本每次都可以装下，储物间空间我挺满意。
现在越来越觉得车子的空间有点拘束了，可能也跟车子的级别有一定的关系吧，毕竟空间问题也是这种车型上常见的问题。我感觉这款车在几个重要的方面依然有着非常严重的空间问题，所以这是让我对这一方面不满意的地方。首先就是对于前排，车子驾驶室位置给驾驶员留的腿部空间有点小，特别是副驾驶，那个储物盒还是比较影响副驾驶腿部活动的。受限于车子的宽度，所以在开车的时候，感觉和副驾驶之间的距离也有点小，这样就显得有点不舒服。
老实说，空间还是有点不满意的，就是感觉小了点，如果空间再大点的话，那么这台在我来说就真的很完美了！
空间有点不满意，前排还好，后排坐180以上的无法直坐，坐直了头部直接是顶着车顶，有点难受。
空间稍微还是有一点不满意，主要是头部空间，我个子高，稍微有点顶头，其他的问题不大。
空间一般般吧，能当个正常的三厢车来用，要想空间大的话当初也不会选择这款车了，后排的乘坐空间不宽敞，头顶位置还有扫头发的情况，不过总体上来说后备箱的空间还是很不错的，多少放下些日常开车备用的东西是没问题，要是行李箱的话最多就放两个。
空间很一般，还没有我之前的帕萨特大，而且车子有点窄，坐在里面不宽敞。
紧凑型SUV的空间就这样了，能坐但是不宽敞，轴距只有两米七，前排是无所谓，可以前后调节，后面的坐着就不那么宽敞了，座椅比较短。支撑不了整个腿部，长途开车很不舒服。后备箱的空间还不错，电动尾门开口很大，使用方便，后排座椅放倒之后不够平整。
空间方面其实我不太满意，感觉他们家的车真的就很有坚持，坚持让驾驶员体验良好，但从来不管后排乘坐时的感受，我也不知道该说它好还是不好，如果是年轻一点只考虑平时代步，而且没孩子没老人的，这辆车还是蛮合适的，但如果平时经常带老人孩子出门，就挺鸡肋的。不过后备箱的空间还是挺宽敞的，也不懂这空间设计到底是按照什么来的，反正我对空间需求没那么大，也不能要求尽善尽美，就还能接受吧
空间7座看起来很大，其实非常的鸡肋，打开七座后面的空间小的可怜，五座还是可以的。
逢方向盘的师傅说空间不行，车就我开，一般没人坐，接老婆和娃我会开越野车去。A4谈空间没必要吧，毕竟是轿车。乘坐175cm，90kg，坐着还行☆空间设计亮点：驾驶位左侧储物格很深，这一点意料之外。家人乘坐评价：老爸开帕杰罗，评价坐着太难受，说我买的这是鸟车哈哈哈后备厢容积：比较大，还不错
驾驶位空间不行，我光脚180，调成舒服的位置，坐那头发刚好挨着顶，非常不爽
x1的空间“大”是取巧的。确实纵向空间无敌，比X5还大！但是横向空间不行，特别是后排中间太硬，国庆回老家2个小时，母亲坐中间说很不舒服。可能我要求比较高，因为后排经常坐三个人，如果加了儿童安全座椅的话，后排只能坐一个人。储物前排储蓄空间一般，手机没有合适的位置放。后备箱储物空间只能说够用。但还好后排座椅可以前后调教，拓展能力很强！
空间一般，对于3口或者4口之家是够用的，5口之家就显得拥挤了，储物空间不行，可放物件的地方设计不合理，好在后备箱还是很大的，比一般的紧凑车的后备箱都大，放4个大箱子毫无压力。
这个只能打4分，5分给前排，3分给后排，综合下来4分前排空间足够，我185cm高100kg重，可以轻松的找到自己舒服的位置，但后排不论头部和腿部空间都有些不足。再算上中间高高的凸起，所以后排得分被严重拉胯。详见下图后备厢容积：后备箱较朋友的CT5略大，平整度不错，最长可以斜着放下1.55m长的柱状体车内储物能力：车内储物空间较为有限，主驾驶和副驾驶的水杯架仅能放下一瓶水加一点点杂物，好在手套箱容积足够
前排还是可以，后排空间太小了，身高超过180的坐着难受
后排空间太小。坐上三个人完全不行。俩人还勉强
储物空间太小，几乎没有，手机都没地方放。水杯的位置，会挡到中控的按钮乘坐本人身高178，乘坐空间无论前排后排均够用，后排座椅也比较舒适
后排空间太小，算不上B级车水平，高度和长度都不行，后备箱空间属于正常水平。
空间太小，后排空间窄的不要不要的，后排坐3人真TmD难受
溜背的设计导致后备箱空间太小，装不了太多东西
这个车的空间表现并不是太好，尤其是第2排空间太小了一点，这点不满意。
要比紧凑型的SUV大，比中大型SUV要小，介于两者之间，满足家用还是没问题的，我选择的是5座版本，个人感觉最后排的两个座椅没用，空间太小了，坐人就是受罪，还有就是5座版本要比7座版本的后排座椅也没有5座的厚，舒适性差一点儿，5座版本的后备箱空间更大，使用性更强就选座5座了。
说到空间，很多人都吐槽这个车空间太小了，后排太小了，后排空间没法坐人，腿都伸不开了。看的吐槽最多的都是这些问题，可对我来说，这些问题刚刚好，就是他的优点。公司的车位非常紧张，停车一直都是一个大难题，买一个小车正好可以让我满足，停车方便的这个需求。平时就是两个人开车，不需要担心他后排的空间，日常生活，其实这个空间也能够满足。看你怎么想了？如果你真的追求空间，那肯定，也不会选择这款车了。
空间的话之前在网上论坛里面看的都说空间太小了，最后去店里看了看觉得空间虽然不是特别大，但是反正够用，因为这个车大部分都是我一个人上下班，偶尔周六周日带家里人出去玩，所以这个车对于我来说空间够用，但是如果这个车经常坐满人的话这个空间你就需要考虑考虑了。
空间小，真心小，开回来只有我三个小孩没说小年小无知呵呵，其它个个说空间太挤了但装东西长短统统能搞定这个必须夸夸，开启后备箱是一道亮点帅气十足，跑长途一般放倒后排放睡垫加小枕头给小孩睡觉多开心。
这个车子哪都满意，就是觉得动力差了点，刚启动的时候有点肉，开起来就好了，要是动力再很上，就非常棒了
他的动力有点弱，平常我一个人开还行，但是人坐多了之后，超车的时候就有点乏力。
动力只能说一般般吧，国五的时候还有200多匹马力，现在国6只有190多匹马力，动力本来就肉，现在为了达到排放标准，牺牲了马力，只能说更加的肉了，但是重脚油门，涡轮增压介入还是有一定的爆发性。
我觉得可能是车太重的原因吧，造成唐燃油版这车的动力不是特别足。起步的时候总感觉有点肉，加速如果发动机转速上来了之后也还算可以。只要舍得给油，也是能感觉到推背感的。优点是换挡时候发动机动力平顺性还算可以，没有顿挫感。
感觉起步肉，运动模式没看到速度只有嘶吼发动机转速高了而已。
起步是真的肉，油给下去，速度起不来，感觉没有给油一样，加速反应比较慢，不急不躁开车是够了的，急性子可能要适应一段时间。
不打算给星的，没有推背感，真的，太肉了，毕竟车身重量在这了，狠狠吐槽下，全系2.0T只有最高配马力上了200其他的呢？不是一个妈生的吗？这么重的车型，你马力弄的这么小，消费者心里怎么想？再有，你发动机的技术真的该提升了，不能靠降低发动机参数来满足国六标准！
动力我觉得还是不合我心意，就说起步的时候，没有冲劲只有肉感，提速也是不够强劲，老是有点延缓，更不用说满载的情况了，这个1.9t的车子确实不是浪得虚名。
动力真不咋的，特别肉，发动机声音很大很大
动力方面我觉得只能是4星，自己也看过许多口碑，确实ix35存在起步肉的情况，尤其是在经济模式下，红绿灯起步很肉，甚至不如我原来的瑞纳。上高速基本需要标准模式，经济模式实在是不行，上下坡反应太过迟钝。当然，运动模式下这些情况会好很多，油门响应灵敏，但油耗高了很多。
动力真的挺一般，一直都是舒适模式上坡起步比较肉油门要踩一多半。平路得话一般30码到40码以上速度就起来了。
动力太肉，方向盘很重刹车系统很紧，超速实在不行
动力就有点肉了。超车要狠心。不要犹豫。上坡恼火。
动力差，1.5的发动机就这样了，和我18款1.5t福克斯动力比肯定差，始终重一点
这辆车的缺点在动力配置，需要用户配合汽车的CVT波箱踩油门，否则提速会受到影响，由于排量偏小，提速相对很肉，开空调状态下尤为明显，唯一的亮点就是三缸发动机的抖动控制的比预期好，网上大部分所说的三缸抖动，在这副发动机在正常的使用范围内上几乎感受不到开空调/负重加速：开了空调负重就更加明显，普遍都要提速到2000的转速以上才能有实质性提速但是提速依然较慢提速肉上加肉
一个字：肉！！！两个字：很肉！！！（请注意那三个感叹号）跑高速：日常上班跑十多公里高速，时速100之前，转速到3000转，提速可以。到了110-120，提速开始吃力，目前开过最快125，感觉要上130有点吃力日常加速起步贼肉，轻踩油门柔和起步的话，就要准备好感受后面车辆的喇叭声。踩到1500转开始有点动力，起步踩到2000转有推背感动力平顺性：如果路况只允许在40-50公里之间，那么会明显感受到降档有顿挫感☆故障-动力系统：等红灯时如果使用自动驻车功能，当车刹停的时候刹车踩得深，当自动驻车灯亮起，再放开刹车，会听到一阵“咔咔咔”的声音，这是刹车和自动驻车的冲突，问了4s店，得到的回答是：正常。。。。建议还是不要使用自动驻车，还是用空挡+手刹吧
起步贼肉，肉，肉。非要深踩油门才行。城市够用，国道还行。高速超车有难度，切换到s档勉强够用。在动力方面这个车表现不是很好。
起步很肉，踩到3000转才感觉到发力
动力方面，起步方面必须吐槽一下下，发动机两千转以上才感觉会动，而且发动机还是比较响。提速还是比较肉的，但是s挡起步非一般的感觉，舍得给油就是，哈啊哈。
动力差的不行起步谁也干不到别说狠踩油门没有用开起来还行开空调/负重加速：空调上热挺快负重有些吃力实在想不出什么来了就这样吧
动力差点意思，爬大坡费劲，但是家用是够用了，减震有点硬，过颠簸路段比较硬。
1.6只能说还行。马马虎虎☆故障-动力系统：变速箱自动跳空档，到如今没弄好，也没差出问题所在。挺失望的日常加速起步太肉了
差的无语加速表现：肉的心疼，车子动力差的可怜，一个小坡发动机就跟打鼓似的，坡度稍微大一点就爬不上，要挂L档才能上。
动力这一块很不满意，起步较肉，速度缓慢，上坡的时候有点吃力，超出要深踩油门。
动力是这辆车槽点较多的一个点，动力确实有点肉，前段加速还算说的过去，后段就太吃力了，有时候超个车都没信心，但是日常代步是没问题的。
真的非常后悔没上2.4。动力差距比较大吧。在一个四驱脱困能力好。所以，看到我口碑的朋友，咬咬牙，上4驱。我这是经验之谈。不是坑你。我这人脚残手残，2.0畅享零百只开到9.7秒。具体就是2500转就起步了（主要车真是我的心疼，要是车友会的我就把防滑那个esp还是eps的一关，3500转起步），而且D档起步后入S档。没有直接S档起步，肯定有人舍得车要比我快的多。对于一个suv能进10，我很满意，起步能秒雷克萨斯ES好像是。这个零百很能说明问题，在等待红绿灯时候你起步能力基本就在这里体现了。群里一个2.4两驱零百跑了7.3，摩拜大神。但是，群里四驱好像没人发，不知道为啥。总不能四驱跑不过我们两驱吧。零百说完了我们来说说负重，这个老被人忽略，五座车。我车上坐五个成年人，膘肥体壮的。开eco状态真的不顺畅，必须关闭eco，无力感觉马上消失。2.0自吸车真的和2.4差距不小，再次重申一定咬咬牙上2.4。
动力的话我还是觉得有点弱了，像我是新手也当然不会感觉到啥，还是我的朋友说车子的起步有点肉，但是对于新手来说也足够开了，周六日休息的时候带着我的姐妹们一起出去玩开车的时候，自己也感觉到了车子的动力差点劲的感觉。所以我还是感觉不是很满意。
一档调校还是有问题，跟变速箱结合不是很好，感觉起步肉！还有待提高！因为我是手动挡
我感觉瑞虎7的动力是真的肉，感觉完全不够看的，比起别人的动力，我朋友的车子，我开了的，完全不是一个级别的，动力差多了。
动力差，起步慢，加速慢，就是一台爷爷车。
起步肉，低速换挡不平顺，40码的时候会有点顿挫，尤其是刚踩完油门，踩一脚刹车，再踩油门的时候。日常加速地板油起步也肉，换用手动档会好一点，基本一直要加档，不然转速贼高。推背感很足，就是1脚下去，1个大鸡腿没了。T2ILAK开空调/负重加速：夏天开空调时，动力变弱，高速120以上有点力不从心
动力嘛哈哈，八挡自动变速器哦，对于我来说几乎没什么用，你说绿灯起个步一不注意它就猛的推一点都不平顺，然后你超个车给油下去好久它才反应过来，跟厂家服务经理沟通了人家说了一大堆什么的什么的什么但根本上还是没有解决，只能说车子出厂就是这样有什么办法呢哈哈认了吧日常加速起步的时候忽肉，城市道路给油的时候推背感突然就来了，然后比如说乡村道路超个车油门踩下去好久它才反应过来，很烦动力平顺性：城市道路行驶降速顿错感比较明显很不满意，
这车动力一般，发动机比较老，没有新出的宋plus给力，但是只要舍得给油动力还算可以加速表现：如果开着eco的话非常肉，加速超车时很心急，但是开了标准模式就好得多，如果想快速完成超车可以选择在超车前切换运动模式，超车完成后再切换回平时使用的模式动力平顺性：低俗行驶时略显顿挫，但不是很明显，还可以接受，高速行驶时动力响应很好很平顺跑高速：自适应巡航120时速，开着eco模式很省油，如果想加速动力响应还是很快横向对比：相比75p肉一点，相比哈弗h6的1.5t动力好一点也省油
1.5T缸内直喷的发动机在起步的时候还是肉了一点，刚开始踩油门的时候可以听见发动机轰鸣的声音，等红绿灯会被人加塞，很难受，不过后期速度上来了的话，超车也是没问题的。
动力就是这台车最大的败笔，起步的时候是真的肉和他的运动外观完全不着调，一觉油下去半天速度才起的来，如果先飙个车可以趁早放弃了。不过家庭代步的话够用就行了，毕竟油耗低啊刚毕业工作养车不容易啊。动力平顺性：用湿式双离合变速箱平顺性还是不错的，就是上坡换档的时候会有挫一下不知到是我这台车是个例还是怎么的。
动力不是很满意，动力偏弱，特别是起步阶段，踩下去动力肉肉的日常加速起步的时候动力偏弱，然后高速上动力还算不错，但是想超车什么的还是比较困难开空调/负重加速：开空调的时候动力还是同样，没有很大的感觉
动力差，爬坡有时候油门都踩到3千转了，感觉车子还是爬不动，
动力差劲了点，虽然车子搭配了涡轮发动机的配置，但是1.5的排量小了点，平时车子起步都是一些慢，爬坡的时候更是难了一点，还是觉得动力有些不够。
起步阶段动力肉肉的，每次想要不在红绿灯被落在后边必须舍得踩油门开空调/负重加速：开空调的情况下，动力会有轻微的影响，不仔细感受的话感觉不出来的
动力稍差点，上坡起步都有点肉，有点顿挫感
动力这一块我有点失望，这车的动力真的是有点肉，我比较喜欢追求速度，但是这车完全不能满足我的需求，起步踩个油门没什么劲，
动力比较肉，我感觉，刚起步的时候30码左右的时候踩油门比较闷，感觉不给力，
动力有点肉，现在天冷了我都是热车几分钟后才起步，但是感觉还是有点力不从心的感觉，比较费劲
1.5T加变速箱，总的来说还是有的肉，我起步的时候动感有点缓慢，但是中途加速踩油门超个车之类的不是问题
这款车的个头比较大，1.5的发动机感觉有点小，平常起步超车都感觉肉肉嗯，没力量。
对于这款车的动力，我前面也说了，有一丝小小的不满意。起步时真的有点肉，感觉使不上劲。起步比较缓慢。速度提起来之后倒是很勇猛，跑的又快又顺畅。但是一踩刹车，顿挫感就来了，可能慢慢开习惯了就好了吧。
动力可能稍微有一些弱，1.5T的，起步的时候可能稍稍有点肉，但是开在路上加速超车啥的还是没问题的。
动力就是起步肉，排量太小了，要是有2.0的我就买2.0的了，平路上都够用，爬个坡啥的就不太行了，肉肉的，跑高速后段加速还不错，能到一百二动力有点小空余。
尤其是起步的时候，感觉的好慢，到30以上提速感觉还可以，就是从0起步感觉真肉。
这款车的动力如果说你只是追求平稳，而且很少满载的话，最可能的问题就是起步有点肉了，因为它轻踩油门，反应速度很慢有很肉，踩重了又很猛，可能我没适应那个力道也说不定，再就是这款车的满载条件下会有点肉，供力不足。而且，速度达到一定程度也会很虚，就是会有些肉，不过又不追求刺激，所以不咋妨碍。
动力就稍稍有点逊色了，可能本身的车子不是特别小型，再加上平常我出去游玩的时候搭载的人可能比较多，他的动力就会有一种肉肉的感觉，推背感不是特别强，尤其是在上坡的时候感觉还是比较吃力的。
动力差了点，我要求也不高，日常够用就行！跑高速的话会稍显疲态，因为动力不太够，过年时候准备带年货回家，不知道满载之后会不会更加不行。
动力差点意思，特别起步，肉，大脚油门声音太大了，光吼不走，速度30之后市区动力还可以
动力的话国产车还是有些肉的，这是国产车普遍的一个问题
动力肉丝，国6的真心肉丝，唉，没办法政策在哪，一切为了环境。
动力怎么说呢，平时上下班开，市区跑的多一点，等红绿灯起步的时候感觉有点肉，不是特别的理想。不过运动模式下，感觉提速还是可以的，但是就是有一点费油，平时一般都是用的经济模式。
夏天开空调时动力明显降低，一开空调就动力不足，爬坡时肉得一笔，不开空调动力还将就，开与不开空调的动力差距就是这么大跑高速：跑高速的话，这款车是没有任何毛病的，不管是平稳性，还是油耗方面都是我喜欢的，跑高速的油耗特别低，跑城市道路油耗就偏高了开空调/负重加速：开空调时，爬坡动力完全不够用，很软，无力，想超车就有点困难了，档位减到2档时，才有点动力感
动力还是比较一般的，在起步的时候有点踉跄，可能是发动机跟不上吧，加速的时候有一点肉，不是特别的干脆，但是再跑高速的时候是没什么问题的，朋友有一次借我的车子出差，回来的时候我问他怎么样，他告诉我车子跑的比较稳，加速的时候刚开始比较肉，但是速度提上去的时候还是很不错的，刹车也是比较灵的，挺好的！
动力差，1.5t的扭矩只有240，日产1.5t的动力300，这就是差别
1.5t的发动机，动力一般，刚开始起步有点肉，不过缓冲过程不长能接受，然后就是发动机有点吵，日常开起来没啥问题，可能是我太追求速度了吧，这样稳一点也不错。
动力方面确实是不太满意，因为原来没怎么开过带T的车型，想着这回赶个时髦咱也弄个带T的开开，1.5T的动力之前不知道具体能有多强马力，但是听说相当于2.0L吸气的动力，想着2.0L的发动机带宋这个尺寸和重量的车应该不成问题，但是相当于真的是相当于和真正的2.0L发动机比起来还是有相当的差距，起步的时候可以很明显的感觉到肉，跑起来之后可能因为涡轮的介入所以加速还可以，虽然对于普通家庭用车来说影响不大，但始终少了驾驶感几分乐趣。
提速没有明显的感觉到涡轮的介入，起步较肉，双离合提速慢也是比较正常的，如果对动力有要求的不建议买这款车，如果想要提速快，还想要这款车的高颜值，建议加点钱，买台新能源吧，新能源的加速那是杠杠滴
之前说过我不太满意这款车的提速，其实作为1.5涡轮增压的车子，平时在市区开开，动力和提速也还算是够用的，但是对于我这种经常出差的人来说就不太够用了，特别是在高速上，起步提速不够快有些肉，朋友都说我买个10万的车要求有30万的提速，也可能是我买车至今一直开着空调的缘故吧！速度达到60码往上时动力还是比较平顺的，没有前期的肉的感觉。至于特殊路况，我现在基本上没跑过，随后如果跑过后再给大家分享吧！
动力使用感稍稍有点点的不好了，车子的起步不肉很快，比别的车起步还要快一点，轻轻的踩下油门儿就能感觉到满满的动力已经蓄势待发了，很有爆发力，在平时的超车或者是爬坡什么的都不在话下，很符合预期。但是在低速换挡的时候能感到有一点点的顿挫感，倒也不是问题很大，是可以接受的。
车的动力是我比较不满意的，这款车起步偏肉，而且起步的时候声音比较大。还有一点就是跑高速的时候可以感受到一些动力不足，动力部分是它比较欠缺的地方。像我平时开车比较快，比较追求于驾驶体验，所以对于这一点，我比较不满意。
我是个比较追求高效和性子比较急，雷厉风行的人吧，所以对了，这款车在某种程度上还是没有满足我的需求，动力没有理想中哪里带感，起步有点肉，特别爬坡的时候比较吃力，超车不轻松。
动力不是这车亮点，也不是特别在乎，因为我买车如果看动力就不选他了。日常加速这裸车1.6吨配上1.5t的动力，中后段还行，起步是肉，起步转速有点高，涡轮介入后动来的比较轻快了，基本满足日常超车加速，如果追求推背感，这车没有很大感觉的推背感。
动力表现不是很好，起步提速的时候不太好，一脚油门下去半天速度才起来，有点肉肉的，等红绿灯永远比别人慢半拍，推背感不强，没有太多的驾驶激情可言。
动力表现算是一般吧，起步速度也不是太快，但也不会太肉，就是正常的起步。提速要慢慢提，猛踩油门没用，陡坡需要冲一冲。
动力我不是很满意，一档有点肉，挂挡有点迟疑。特殊路况行驶车载满员爬个坡都感觉有点没有劲，稍微陡点的坡都是一档哄上去的。
动力一般吧，我是只要玩车，所以对动力这一块比较要求高，但是这个车价摆在那里，起步有点肉吧，加速也是有点迟缓，
动力方面有点小遗憾，坐5个人有点肉的感觉了，平时一个人在市里面开就还好，但是毕竟本人买这个车还是因为平时乘坐的家人老乡比较多，还是时常的感到动力有点小小的遗憾。动力平顺性：自我感觉换挡是挺顺的了，之前有试过宝骏560的自动挡，不是很平顺，这一点也是进步了。
车子的动力就是不太满意它满载的时候的感觉，会觉得它比较的吃力，尤其是空调还开的很大的时候，这种肉肉的动力表现的更为明显了。
动力很肉，唉，毕竟是1.5t的，自重却是1.95吨，慢慢习惯吧
一个字弱，太弱起步必须深踩油门，太肉了
配备1.5T涡轮增压发动机，这车子比较大还比较重，感觉起步有点肉，特别是拉上7个人的时候动力还是略微不足的，但是相比同级其他品牌也会比较省油吧。
1.5动力稍弱，起步比较肉。高速超过100再加速也是比较力不从心，但是油耗比较低高速一般都在5个油。
动力只能说一般般了，1.5自吸的排量，在市区跑还是没什么压力，不过我们黄冈这边是山区，上陡坡路段多，再爬这些上陡坡的时候能明显的感觉到动力不足的情况，很肉，就更别提开了空调之后了，那叫一个难受
动力感觉差点意思，但好像其他的迈锐宝XL车主并没有反映这个问题，可能和我个人的驾驶习惯有关。之所以感觉动力差点意识，主要在加速度和高速行驶上。我开这辆车，速度超过100迈的时候，再想要往上提速，就没有很明显的加速体验了，这一点让我感觉有些失望。不过变速箱调教的还不错，不管是换挡还是完成其他操作，总体都比较顺滑，开到目前也没有出现过卡顿的情况，这一点还是比较认可的。
说实话当初试驾开的是平路，没感觉到动力不足。结果上周我们回老家拿了很多的蔬菜，满满的装了一后备箱的菜，结果在我们家那个坡的时候就明显的感觉上不去了，动力有明显的减弱，说实话，之前试驾的时候并没有感觉到这些，现在的话，在用车当中感觉到了，还是有一点小小的不满意，不过也就一个月回去一次可以接受，只是说有一点遗憾吧！
在动力方面的表现就不是特别好了，这个车采用的是一个1.3排量的发动机，加速感受确实比较一般，起步的时候感觉还行，但是在加速能力就差了，尤其是跑高速的时候，感觉这个车的加速感并不是太好，排量小的发动机在动力方面确实不如大排量的那么畅快，这方面我觉得并不满意。
动力有点不满意，目前拖挡这个比较烦，必须大力踩油门车才会出去，红灯的时候要走基本上油门踩一半一下
我买的自吸的，1.5，动力跟涡轮增压没法比，当时买的时候没有去试驾，直接提车了，对于动力没有过多了解，之前开的大普桑1.8的，动力澎湃，但是对于家用来说已经很满足了，车子开回来马上四个月了每次路上看到人家开大普桑我都盯住看，怀念啊，要不是车况不是太好真舍不得换车，还是想开大普桑，挂挡顺畅，开起来比新车舒服多了跑高速：高速跑过一次，来回四五百公里，感觉还行，没有啥不满意的，自己选的乞丐版，没有定速巡航，开的也不累，习惯了开空调/负重加速：开空调动力下降，对于1.5的排量来说，没有理由去吐槽，排量小没办法日常加速对于自动启停真是有好有坏，有时候竟然熄火
动力一般，1.5T的发动机提速慢慢悠悠的，给我的感觉不满意的，追求加速的话还是有点不足。
原本看在沃尔沃的配置上面的话，对于这款车的动力表现还是比较期待的，但是在我磨合期的时候就很明显的发觉到它的前期起步速度比较有限一些，速度的提升还需要一段时间，虽说不是那么长，就不到一分钟的时间，但是还是有些让人心里有些落差的，特别是看着红绿灯的时候，周边车型一个个的超车，心里还是有些不满意。
说实话，对于这个车的动力是有点不满意的，1.5t涡轮增压的发动机，169匹马力，听着数据还可以，但是在开起来的时候，特别是在超车的时候，还是有点费劲的
讲真的这辆车子的动力其实是让我很不满意的，因为我没有想到这辆车子在刚刚起步的时候，动力有些肉肉的。
动力方面是我最不满意的地方，低速起步肉，发动机高转速时加速性能不错。
动力表现我还是有点不满意，特别是每次起步的时候油门踩下去车子的反应并不迅速，有时候在拥堵的市区路段开车真会让人觉得有点尴尬，总之这种小排量自然吸气发动机在动力上面的表现还是很一般的。
在动力方面的表现就不是特别好了，这个车采用的是一个1.3排量的发动机，加速感受确实比较一般，起步的时候感觉还行，但是在加速能力就差了，尤其是跑高速的时候，感觉这个车的加速感并不是太好，排量小的发动机在动力方面确实不如大排量的那么畅快，这方面我觉得并不满意。
动力不行，主要是换挡逻辑有问题。很不满意，必须达到转速才换挡，跑平路也是
动力是让我不满意的了，手动挡车型换挡还好，就是提速太慢了，等红灯起步的时候看着别人都开走，自己还在慢慢的提速，在高速上，100km/h的时候想要加速车超是一件比较困难的事情，不能马力的超过去，要等他响应一下。
最不满意的就是动力来得太慢，有时候给油也不走。哈哈哈
给个三星吧，当时提车时候就有点担心双离合变速箱在起步时候的动力供应，试驾的时候遇到的红绿灯少，也就没怎么感觉，自己开的话觉得还是有点憨憨，起步动力响应没有那么灵敏，随踩随有谈不上这是肯定的，但是速度上来了以后动力很充沛，高速超个车都不用开运动模式，这点要肯定，唯一不满意就是起步，还有市区拥堵需要蠕行跟车的时候，频繁的在油门和刹车之间切换车子会一抖一抖的，还容易蹿，这点不太好，如果是cvt应该会好一点，看了新一款秦，哭了，Cvt变速箱啊
最不满意三缸发动机其实在平顺性上没有什么大问题，至少坐在车内是感觉不到有什不同，怠速只有小小轻微的抖动，但是相比4缸的运转到高转速的声音还是有些声嘶力竭，没有那么悦耳和澎湃感，感觉上还是有点差了一些
对于动力这里有些让我不满意，这个也是我把车开到了山路行驶中才发现的，1.3T涡轮增压虽说马力是调校到了160马力，相对大于2.0自然吸气的车，爬坡时发动机的那种哒哒哒就像燃油不足的轰鸣声，你在平路和高速上是体验不到的，尤其是在试驾中。我对车不太懂，不知道这个算不算问题！跑高速：在高速上120左右没有吃力感，相对比较平稳，油耗这是我最欣赏的，一般我是定速巡航在110的才4格左右，日常加速这车有三个模式，运动模式对于我来说太猛，轻点油门车就有推背感，舒适模式和经济模式，却给人一种缓慢起步感，可能是为了给人舒适性吧，只要你舍得下脚加油，不管什么模式保你有推背感！不过城市道路文明驾驶更好！开空调/负重加速：开空调或满载人动力有所下降！不过只要舍得给你油！这都不是事。毕竟是1.3T，又想马儿跑得快，又不给喂草是不可能的特殊路况行驶底盘太低了！走过几次乱路，舒适到还可以接受就是不敢开快！一不小心刮到底盘了。
动力也是我不满意的地方了，因为动力是1.2T的，总是感觉他很肉，但是当我开起来的时候，动力没有我想的那么差，但是有一点就是你想让他达到多强不现实，对于我来说动力足够用的，因为开车习惯不一样吧。
动力就不满意了，毕竟像我这样年轻帅气的小哥哥肯定要动力强的车子撒，这个车动力起步差一点，要是起步强一点的话那就更完美了
这车我唯一有点不满意的就是动力了，提速比较慢，上坡给油反应也比较慢，跑高速的话没啥问题，只要速度起来了，开着还是很有感觉的。
动力这一块很不满意，起步较肉，速度缓慢，上坡的时候有点吃力，超出要深踩油门。
车的动力是我比较不满意的，这款车起步偏肉，而且起步的时候声音比较大。还有一点就是跑高速的时候可以感受到一些动力不足，动力部分是它比较欠缺的地方。像我平时开车比较快，比较追求于驾驶体验，所以对于这一点，我比较不满意。
刹车有点软越野车都是这样但是能刹得住
操控不是特别好，方向盘有点虚位，悬架的支撑也不是很好。感觉开折像开船一样。
操控毕竟高大，转弯不能太猛，高速驾驶要小心
操控的话我个人觉得不是很好。那个手刹不是电子的，这个是我对这个车最不满意的地方，这个手刹的话需要它拉到一个很高的点才算拉好，操作特别不方便，我自己每次都要拉好几次去确定它是不是到顶了如果是电子的就方便很多，而且我觉得现在的车不是电子的也不太有了唉。方向盘操控感：方向盘可以自己调节，但是我觉得这几档调了区别不大，我不怎么感觉的出来，但是转向和打起来还是很好的很精准。
操控方面只能说一般，我比较不满意的一个地方，是觉得它的一些驾驶辅助功能不是特别的齐全，如果这方面在能够做一些加强的话，相信对一些新手或者是一些女司机来说就会友好很多了。
车子不听使唤直行却向右跑偏，不停的修正，非常不满意☆故障-操控系统：新车向左跑偏
操控不满意的地方主要就是转向了，力度偏轻，缺乏车辆传递上来的路感和一些回馈，开着没有太多乐趣，比较无聊。当然，如果不追求这些，只是当做一辆纯粹的代步工具，那倒是没啥问题。
我其实对于操控这方面比较不满意的只是说它这个方向盘是有一定分量的，并不是说那么轻盈的，除了这点之外，其他的都做得不错。
对于它的操控，对我来说是比较容易上手的。它的方向盘握着手感好，力度也挺轻，不论是岁数大点还是女士开，都会很顺手的。它还有无钥匙启动系统功能，这点很方便。有点不满意的是它没有配备驾驶辅助影像，像倒车就不是很方便，像这个价格的车，最少也应该配个倒车影像吧，我还是自己给自己买了个安上的。
操控的感觉我是对这辆宋不满意的地方之一了，虚位有点明显，开过我朋友的大众之后，确实是能深刻的对比出来，转弯的时候不像他那个车那么干脆利落，要自己修正一下方向盘的。车子的制动效果还是不错，想要刹车都能很快刹下来
舒适度可以，操控性一般，或者说有点不满意☆刹车辅助：刹车有点偏软，急刹车迟钝☆车身稳定控制：车身比较沉稳，高速和转弯不飘不甩，没有侧倾现象☆牵引力控制：牵引力一般方向盘操控感：普通道路和低速行驶无虚位，操控轻盈，高速路偶尔便宜有一点虚位脱困能力：越野能力强，脱困能力强底盘悬架支撑：底盘扎实厚重，避震效果一般，刹车表现：刹车软，不喜欢
操控方面最不满意的就是方向盘给我的感觉，太轻太轻，给人心里不踏实，总觉得不稳当。刹车还比较平稳，底盘结实。
油门和刹车踏板的距离太近了，我本身就脚大，切换的时候容易踩错。另一个不满意的就是方向盘太轻了，不容易把控方向。
操控方面对此一些打着操控口碑的车型要好，不信你自己去试驾！说是没用的。但是发现一个问题就是在气温低的时候，也就是空气温度低，发动机的振动很大，哪怕是开了一个小时的高速还是有一样的问题，振动通过方向盘和地盘传入车内，三缸的振动突显无疑，不是很理解为什么会出现这个问题，等到气温回升又恢复了！！这个问题是我最不满意的了！！
看这个车的时候有去试驾，那时候是他们的试驾员开这个车的时候，不管是过弯道还是过连续性S弯道，感觉都特别好。但是自己没有开。不满意
上面最不满意的就是方向盘的感觉，1档太轻，2档较重，应该想办法设置成像音量一样，好多档调节的。快速过急弯的时候车身倾斜不多，没有明显的SUV易侧倾的感觉，体验还是比较好的。
这个车开起来操控不够好，转向感觉不是那么精准，这点不满意。
操控上还是有一些不满意的，因为它内部的设计，再加上我对这款车还不太熟悉，所以有的时候操控起来并不太熟练，而且我觉得这款车的底盘不是特别稳定，所以在走颠簸路面的时候不太友好。
前面我也说了，也不能说是不满意，就是这个地方的设计和我预期的有些不一样。方向盘的力度是比较轻的，但是它的刹车和油门踏板感觉就比较重。尤其是刹车踏板，初段的力度是比较重的，是不是后期可以调一下变轻一点，这样开起来会更好。
操控方面我就有点不满意了，我感觉车子的刹车有点软，我还专门让几个朋友开了一下，他们也都是这样说的，还有就是它的侧向支撑也不是很好，在转弯的过程中侧倾比较明显一点，因为后面用的是一个非独立悬架，所以底盘带给我的这种感受，确实一般。
i5在操控性这方面，我就打个4星吧。不是说有哪不满意的。而是操控性因人而异，我也不敢说i5是完美的。毕竟i5的价格在这摆着呢！比如我喜欢座椅电动调节，我这一款就没有，但是也可以忍受啊。还有它的电子手刹，我就觉得不如传统的手刹拉着有感觉！
操控方面的表现让我不满意，最起码先加一个真皮的方向盘，这样一来才更有档次，仪表盘和中控大屏倒是不错，数据清晰，实时更新，集成的功能也很多，倒车影像，可以清楚的看到车辆周围是什么情况，完全可以避免一些不必要的刮蹭。
整车的操控方面我有点不满意，对于我来说会有点不习惯，这都是看个人来决定的，反正我是不习惯吧！
正常驾驶没有不满意的地方！唯一不满过减速带时刹车异常希望能得到改善！
最不满意的就是这个中控，当时买车前看的英朗都带倒车影像，但是家人说那是3缸车，不差加1万上4缸威朗，就买了15s。谁知道买到家就出现这中控闪屏，反反复复进4s店6次都没有修好线路故障。最近又成功修成中控失控！
这辆车的操控也是我不满意的一点，前面我也说了很多，我在补充一下就是转弯半径比较大，这样在掉头的时候有时候要打2把才能过去，这辆车的车身其实并不是很大，但是在转弯的时候是非常的不方便，并且在连续转弯的过程中方向盘也不太好控制，单手控制肯定不行，所以在操控这个方面我觉得不太满意，当然这也是大众车的通病吧！
没有一键启动的话，这个还是有些让我觉得不是那么的高级吧，虽然我知道其实它在很多的地方的配置也都不错，但是就是这个一键启动没有配置，要知道其实这个配置是一个很能提升车辆的档次感和氛围感的这么一个配置，很可惜的是这个配置并没有这个功能，这也是我对这台车最不满意的一个细节了。
不满意的是这个手刹，还是老式的手拉的，这个车的配置这么高，定速巡航，倒车影像，真皮座椅，日间行车灯都有，这个手刹怎么就不知道格提升一下档次，太掉价了。
这里我是感觉有这么几个地方并不是十分的让我觉得不满意，一个就说它的那个方向的手感并不是十分的清晰，这个就是说开着吧感觉指向性的话还是让我觉得稍微有点模糊的。再就是它的这个刹车的部分，我觉得如果是刹车能够做成那种有一个自带的缓冲的区域的话会更好，现在的话一开始脚一踩就有种到底的感觉。
整个车子如果稍微有一点不满意的地方，那就是方向盘的力度了，我觉的迈锐宝XL的方向盘力度稍微重了一点，操纵起来没有那么的跟手，尤其是在原地倒车入库的时候单手打方向盘会比较费力，当然这个也是非常主观的个人偏好问题，就像我喜欢方向盘轻一点的调教，也有人喜欢重一点的调教，算是各有所爱吧。
操控上我还是有些不满意的，这么贵的价格还不配个360度全景影像，毕竟这车还是比较大的，开车时还是有点麻烦的。
其他方面的功能还是不错的，但是有一点上面的问题让人不满意，就是它的刹车上的设计，整个的制动距离会比较长些。
操控这点让我不满意就是在车辆行驶60公里踩下刹车车辆会有疙瘩疙瘩的声音，就像一个开关打开关闭的声音，刚买车去了趟4S店，说应该是安装的时候往外放了一点，所以没有隔离声音，后来说年后再解决吧，结果又遇见了新冠病毒，我们都响应国家号召在家里呆着，车也动不了，就停了1个月了！等着灾情过去了，第一时间去4S店检查清楚！
目前操控上就一个不满意，就是插上U盘听歌时，听着听着就闪退，或者歌曲进度不动了，把优盘拔出来再插进去重新听就好了。感觉行驶中这样倒腾有点危险车道保持辅助系统：辅助驾驶和辅助转向功能关了，感觉还是需要加强敏感度。
说到这辆车子的操控性的话，我不满意的地方是它的方向盘，因为我发现这辆车子的方向盘有一些重。
在操控方面还是有一些不满意的，特别是在遇到倒车入库我都会有一些慌乱，一个是因为这个车子的车身过大，我又是很久没有开车了，所以就总是会怕碰到后面的东西，而且在这个上车没有全景影像，现在的倒车的影像晚上看着有些模糊，去看摄像头也是干净的，可能是为了考验我的车技。虽说都是可以倒进去的，但是每次都是因为缺少视野而有些慌乱，多多适应几次应该会好很多。车子的驾驶感受我不是很懂，感觉除了车身大一点以外，也没什么不好的，车子的方向盘也很轻，一只手开车不累。
其实我觉得这台车子在操控上面做的不好的地方，雪佛兰这台手自一体的变速箱本来还算比较的不错，还有就是这个底盘的调教也不是很OK，整个的底盘偏软一些没有太好的支撑性，虽然说也不想让迈锐宝的底盘有多运动，但目前这个水平我还是有些不满意。
操控性方面真的是很一般，也是我比较不满意的地方。首先就是它的变速箱，变速箱换挡顿挫特别的严重，在整个开车的过程当中，尤其是二档换三档的时候，尤为的明显，还有就是开到后边，说不定什么时候顿挫就来一下，就是你把握不好它的顿挫感，什么时候来。所以说在整个开车的过程当中，舒性特别的差，体验也特别的差。
方向盘太硬，太重，也是最不满意的！（相比于之前的斯柯达一根手指头掰方向盘），（新车第一次上高速就扎了钉子，胎压提示异常，马上下高速检查，右后轮胎被扎了一根3厘米的钉子，没备胎，在偏远地区真的有点麻烦）
操控上完有两点不满意，就是没有全景摄像头还有就是刹车踏板轻重不合理，没有全景摄像头倒是可以接受，但是刹车踏板轻重不合理，踩起来会有点不适应，需要控制好力道。
一般，转向不精准，这个价位要求不要太高，不能给你几十万的驾驶体验
大众车啊，就是开起来比较轻柔的操控感觉，说不上来不精准，但是绝对不是运动型的调教风格。刹车表现：不行不行不行！另外一个操控性的车子刹车非常有信心，这一辆，哎，佛系一点开吧，真的要佛系~
胎压检测不精准，开去4s店去看，又说是正常的，偶尔会出现虚报。
操控起来不是很得心应手，也没说开起来没虚位什么的，感觉还是有些不精准吧。
操控我就不太喜欢了，虽然我不太懂操控，但是我能感觉出来它的转弯半径是比较大的，可能是因为它比较长吧，但是转弯半径大了对我来说比较不方便，我们家那边施工，有一段时间我要走一天小路，第一次走错路了，想要转出去，发现它转弯半径有点大，我自己捯饬半天都没能出来，最后还是个好心的大哥帮我一点一点倒出来的，搞得我都迟到了，后来就再也没走过窄路。不过我还是爱恨分明的，它的刹车就不错，反应时间比较短，安全感十足。
这车操控起来不是很好用，配置方面完全就是乞丐版，一点实用性的配置也没有，倒车影像这么实用的功能都没给配上，倒车的时候是很不方便的，我有好几次停车都差点撞上了后方的障碍物，下车一看后保险杠与后方的物体就差大概5MM的距离，这到底是我的技术强劲，还是操作不当，我也是挺尴尬的，其它的功能只要能想到的那就都没有配置。
操作的话我主要看刹车灵不灵敏，安全性能怎么样，看了整体都还行。但就是主驾驶位置这儿对我来说有点不适应，不方便，可能是我个子太小的原因，所以还需要调整调整。
操控性能一般般，扣分项是车子的转向半径比较大，走窄路和调头时挺不方便的。转向系统没什么问题，指向性足够精准，也没有虚位。
我觉得开起来就是超车噪音比较大，配置比较低，没有全景影像不方便。
这台车的支撑不是特别好，作为一台20万左右的车，没有一个非常好的支撑，还是有点不太满意的，而且这台车没有倒车雷达，虽然说有一个360度的倒车影像，但没有倒车雷达，还是挺不方便的。
操控的话我个人觉得不是很好。那个手刹不是电子的，这个是我对这个车最不满意的地方，这个手刹的话需要它拉到一个很高的点才算拉好，操作特别不方便，我自己每次都要拉好几次去确定它是不是到顶了如果是电子的就方便很多，而且我觉得现在的车不是电子的也不太有了唉。方向盘操控感：方向盘可以自己调节，但是我觉得这几档调了区别不大，我不怎么感觉的出来，但是转向和打起来还是很好的很精准。
方向盘有一个缺点，前后不能调节，这个肯定会不方便的，我自己开的话没什么，我老婆开的话就需要调节。
方向盘要提个小意见，为啥不是多功能的呀，接电话不方便呀，但是手感还蛮好的，是那种橡胶和皮质混合的那种，手感差了点但摩擦力还挺好，方向的精准可以不需要修正，有个触摸屏就是小了点内容还挺丰富，就是触控时反应不明锐，有时要等的久些才会有反应吐槽一下哦。
有些操作不方便，慢慢习惯了就好了！正常模式和运动模式无法用肉眼区分，不好界定
城区开手动挡还是有些累，走走停停要随时换挡。车子的也没有前雷达，要是不熟悉车身的大小，往前停车不方便。
转向我感觉有点重吧，而且没有前面的雷达，只有个后雷达和倒车影像，我这新手停车不是很方便，每次都担心撞到墙了。还要下来多看几次才行，转向的精准度我觉得可以。还没有全车的无钥匙和全车一键升窗，操控不方便。
操控一般，可以接受。没有自动折叠倒车镜，手动有点不方便。
操控不好，不知道别的suv是不是也这样，开了一个月去开同事的思域，感觉随心所欲，觉得自己不是菜鸟是高手……总体来说就是车太大，转弯倒车都不方便，没那么多操作腾挪的空间，心里眼下路线都想好了开，不然就只好多前后倒，挪一挪了。正常开起来速度高了车身还是很稳。☆主动刹车：这个很好用，用过一次，小盆友放学乱跑，我已经小心了，还是冲过来，吓一跳。还有倒车碰撞前主动刹车也很实用。
比起小车来说操控方面还是弱一点，但是打方向很轻松，手感很好，多功能方向盘操控起来比较简单。唯一就是车子太大了，停车转弯掉头不方便。
这款车女士操控起来会觉得有一点点的不方便，因为离合有点远，还有就是回访向不太好回，别的都还是不错的。
操作也还可以吧，就是导航输入的时候手写真不方便，其次显示屏不能触屏，感觉不好使。
方向盘喇叭位置在中间，个人用起来不方便，其他的还好
操控性说实话还是没有轿车好，家里的伊兰特指哪打哪，高速上方向盘稍微重点。而且车宽，感觉跟开船一样，在农村家里的小路上不方便。
机械助力的方向盘比较重，这点对于女性来说可能停车比较重好不方便
操控的话不是特别好，我感觉他那个刹车盘有问题，刹车的时候会有异响，还有就是它的那个前雷达的问题，让我倒车非常的不方便，我比较喜欢那种360度的，取车回家第一天就蹭了，让我觉得非常的生气。
车子的操控有点麻烦，爱上了车子的霸气，就要承受它带来的不方便，谁说不是呢，开到乡间小路的时候，对我来说，操控它真是一件难事，suv车型就偏大，让我驾驶起来特别没有自信！
要说操控性能我觉得还是轿车要好开一点，车子大了一点停车的时候有一点不方便。
操控觉得方向盘有点难打，转弯时觉得力度有点大。使用起来感觉不顺手。
操控方面是日常开车必不可少的一项体验。我个人认为就是车子开起来顺不顺手，习不习惯，各方面的配置、位置装的合不合人性化，大唐这款车简单明了，很好的诠释了这些道理，我觉得很容易上手。不过这款车的360度全景影像是有些差的，这一点我还是不太满意的。
这款车的车身很大，方向盘不顺手，停车不太方便。路上行驶也要很小心，生怕它磕着碰着。当然，其它地方挺好的，底盘高，虽然重心高但驾驶很稳，转向的时候很轻盈。
方向盘有点不舒服一只手打方向盘很不顺手
操控对我来说有点难受，方向盘调头最轻还是有点重，用起来感觉有点不顺手，停车掉头转弯什么的都挺容易的，毕竟有360度全景影像。
操控不是特别优秀，有点虚位。辅助功能我最喜欢方向盘轻重调节，比较使用舒适模式，轻便模式太轻了让我觉得不顺手。
感觉这个车的体型有点大，而且视野相对来说不是那么好，所以在日常开起来的时候需要格外注意，而且方向盘的力度其实不清，所以在紧急变道或者说要转大弯的时候打方向会比较那么不顺手
方向盘问题的干扰，就别谈操控了，不顺手拿来操控
刹车偏硬，这款车的刹车比较硬，刚开始的时候有点不顺手，现在略微习惯了一些。
操控性一般吧，估计是防爆胎的缘故，方向盘路感不明显，当然，这个不是GLC的卖点。刹车偏硬，不过勉强能接受，市区长时间缓慢行驶还是有点难受
习惯了就好了长途一点累开起来难受….
整理的一个驾驶，感觉自己实在难受，就也算是比较稳当的底盘扎实，而且一个半价般的职权信息是比较清楚的，本来就是么？
日常城市稍微有点窜，车大，有时刹车会点头，堵车比较难受，跑高架、高速很稳，底盘很扎实，很有信心，动力充沛也没有顾虑
操控稍微差一点，尤其是山路急弯，跟轿车差距较大，连续急弯后座会甩的难受
宝马1系的虚位比较明显吧，这都不算事，最主要就是方向盘我觉得有明显的跑偏，让人难受啊。
底盘悬架支撑：悬架比较软不适合暴力驾驶急转弯会侧倾刹车表现：刹车还好吧方向盘操控感：方向盘很稳☆自适应巡航：跑高速这功能挺爽的就是怕堵车堵车不能开Acc很难受☆感应后备厢：后备箱感应还行☆主动刹车：主动刹车很灵敏很好用很实用☆故障-操控系统：故障目前没有
方向挺准，就是刹车异响难受，通病，☆主动刹车：高速没啥用，只是报警，有次红灯溜车撒住了方向盘操控感：挺准的没啥虚位
操控的话一般般吧，方向盘挺灵敏的转向没问题，但是这个刹车感觉有点软，这样开着其实挺没有安全感的，这就有点难受，其他像底盘的话也挺稳的，开着感觉很平稳。
没啥操控方向盘是最大的败笔，虚位大不稳定，大脚油门方向盘就往走偏，去很多次4S店都修不好，难受。
低速时的顿挫还是有点明显，特别是城市道路，堵车的时候开的有点难受，速度上去之后就一切很顺畅，还有车道保持，自适应巡航，并线辅助这些对新手比较友好的功能。
这车谈操控？？没啥操控可言，正常驾驶呗就，肯定是没有手动挡的驾驶乐趣。☆自动泊车入位：没用过，不敢用。这车是半自动泊车，还没尝试过，等以后找个空旷的停车场试试。☆车道保持辅助系统：这个挺好，自动帮你修方向，就是变道的时候有点不能感受人的意图，需要用点力气。方向盘操控感：略有虚位吧，上下前后可手动调节。转向挺轻快，单手操作也丝毫不费力。底盘悬架支撑：过弯有小侧倾，这套悬挂实在是凑合，没有网上说的那么好，反正我是没感觉到多舒适，过个减速带都颠的难受。硬！
操控性一般，车子大了，你想要他和小车一样的操控是不存在的，因为我们小区是属于老小区，没有停车位，所以每天晚上回家都要抢车位，很多时候地方很小，我都要来回开几遍把车子挤进去，车子太大了停车不方便，真的很难受。
减震太硬没有过坑那不是一般的难受，方向盘的精准性还是不错的！
小五在操控上就有些差劲了，过颠簸路面的时候很不舒服，晃的头都疼，每次去乡下才是我最难受的，晃晃悠悠迷迷糊糊的，很是难受。
方向精准，高速时稳重。不过走烂路就不咋滴了，颠的难受。
操控一般吧，和蒙迪欧顶配比方向盘虚位比较大，君威GS我没开过，不知道，没法对比，过减速带有点难受，感觉撵到钢盆的感觉底盘悬架支撑：车到140依然稳，但是座椅包裹差点感觉，车身侧倾比较大，没有顶配蒙丢丢好方向盘操控感：有点虚位，没跑起来略重，跑起来就好了，比A4要重一点，和蒙丢丢差不多，比长安cs75要好一截刹车表现：刹车要说一下，得用点力踩，偏软，可能是前两台车太灵敏，总感觉不是很有信心的样子，需要时间习惯，安全行车，提前刹车☆车道保持辅助系统：这个有时候好使有时候不好使，不知道触发条件是什么，可能我没研究明白，等研究明白了再补发
高速过弯側顷蛮大，并线还是流畅，急加速时油门很跟脚（油门踩到底顿挫明显）。方向盘操控感：感觉不线性，某几个速度点方向助力变化很突兀。☆远程启动功能：钥匙和手机都能用。尤其夏天提前开空调降温特别好用。冬天也能提前打开座椅加热。刹车表现：低速刹车滑行会偶发性的顿挫，顿挫感非常强烈，特别难受。像手动挡要刹熄火的那种感觉。
操控水平不是很高，感觉他的底盘太软了，转弯的响应性并不是很快，再加上可能是车身比较重的关系，车子的侧倾有点大，就导致了车子开起来并不是那么灵活，不堵车也还好，堵车了就难受，因为车子也确实有点大，还有一个就是他确实是有点长，转弯半径有点大，所以转弯的时候有时候一把还倒不过来
指向方面基本没问题，但是底盘不够沉稳，走高架时侧倾感太难受，只能将速度一降再降。
悬架偏硬，过坑洼路段有点难受，方向盘有点重了，弯路叫多的地方我一男士打盘子都累的不得了。
操控……我只能给3颗星，因为更低的一星和二星是留给cvt的哈哈，mt的操控也只是比cvt强了一丢丢而已吧……买手动就是冲着想要有随心所欲的驾驶感来的，结果真的，大失所望，至于悬挂啊，避震啊等等这些都不说了，通过改装可以轻松改善，说下致命的缺点吧:1、离合结合点又高又宽泛，虽然可以调低一点，但是结合区间依然很宽泛，这对新手很友好，不容易熄火，但是你想激烈驾驶的时候，会觉得影响你的换挡效率，尤其是心里非常非常不舒服，因为你要顺着车来，而不是车顺着你的意思来……2、空挡油门上升以及回落慢，升挡、降挡补油的时候，你会感觉很别扭，哎，这个真的很致命，这种难受的感觉有点类似于cvt的动力延迟（大家都说是涡轮延迟，但实际上保持着3000+的转速再去深踩，一样会有延迟，我觉得这个延迟来自于变速箱，后面统称为动力延迟吧）。所以啊，思域真的只是加速很快，长的很运动的家用车，指望买手动挡飙车的，可以考虑别的车了……除非你所谓的飙车就只是市区一顿超车，那你可以买，一定会符合预期~
操控就那样吧～中规中矩刹车表现：毕竟新车，刹车还是可靠的，紧急刹过一次，就是感觉刹车有虚位，前1/4到1/5左右的位置是空的………刹车距离倒是短的辅助操控配置：发动机自动启停，实在是太灵了，灵的有些难受??其他车不是不系安全带，都没用的嘛。这个车，系不系都超灵方向盘操控感：转弯半径不错！虚位有那么一丢丢，也就一丢丢。主/被动安全配置：低配车，没啥安全配置，什么价位配什么东东吧，够用就好了，开车开的也慢，应该用不怎么到……反正没有??横向比较：都说坐奔驰，开宝马～买不起，比不了，开过就知足了
操控感觉很难受，我之前开的车是手动挡的小轿车，换了个自动挡的大suv这驾驶感上的差距你由想而知，现在开了三个月多点吧，刮了三回轮毂了，但是这也说白了不能太过赖车吧，个人原因占大部分吧
我这车不吹不黑，操控真不是强项，悬挂调教感觉在SUV里还是偏软，不过放心支撑性还是有保证的，路上的魏我也没见过激烈驾驶的，毕竟舒适性第一，我还不希望偏硬，去乡下跑拦路硬悬挂真的是灾难，键盘车神饶了我们这些工薪阶层吧，别再满嘴操控操控了，朋友的宝马X5我也坐过，发2张图证明一下吧，真的硬，而且空间也就那样，乡下开久难受，软一点的车真的舒服。
对于油耗我好多话要说，综合油耗起码在12.5以上，咱就不说越野的情况下那25个油了，咱就说这市内道路都要12个油，对于一台买来在市区道路行车的车它的油耗真的太高了。虽然高速行车情况下会省油一些，但是咱也不能天天往高速上跑啊，那过路过桥费不是钱啊！
车辆油耗偏高，百公里油耗超过8升，坐一辆家用车来说，我认为油耗在6到7升才是最好的，超过8升，每个月无形中也会增加不少的费用。
油耗还是稍微有点高的，百公里油耗10.8L。
目前市内比较油耗高，以后自驾游回来看看油耗吧
油耗稍微有点多，是怪油耗高吗？还是我技术问题呢
油耗高了，接近10个油，市区跑的话油耗估计得十一二个油了
油耗有点偏高。综合油耗10个油。但是群里好多车友都是8—9个油。我驾驶习惯和路况不同吧。高速跑的少。经常城里跑。夏天一上车就打空调，油耗高也正常。高速油耗还是挺理想的。8个油左右。
本人开的慢，在练车油耗高，11.6
有好对我来说是有点高，个人是在9-10各有左右，但是毕竟是SUV嘛，油耗高点是比较正常的，而且这车我还在磨合期内，首保也还没有去做，应该还可以降。
油耗高了点，我的四驱上下班平均车速30，得12个油了，车重在那了，高速跑过几次，能到7个油。
油耗不是很满意，感觉车子都这么小，还是因为新车所以油耗高点，还是说我不会开??，目前为止我拍的油耗是8.5，感觉有点梗，希望过段时间能好点
油耗高了，非常不满意。
油耗，自己感觉点儿高，不过对于同级别的车来说，油耗算低的了，可能以前开的是1.5L排量轿车的原因，感觉油耗高一点儿
高速省油，市区油耗较高，现在天气没有开空调市区能跑9点多，算下来7毛多，有点伤不起，郊区还行，一般7.5-8.0之间，总体感觉油耗高。
这个油耗市区有点高，能开到9点多，高速跑过一次油耗还好，最低6点多，就是市区油耗高，目前综合油耗8.2
新车油耗高，都是在家来来回回的开，跑了900来公里已经加600块钱的油已经耗完了，屏幕显示基本是8点多，有点不够真实。
油耗高我平时就是接送小孩上学放学还有就是去商场购物城市道路行驶：城市道路行驶油耗在9.5左右在市区开车大盖有11油左右我买的是自动挡炫色型：能配个电劲坐椅就更好了中配的连个电动坐椅都汉有音响：多音响效果不错很给力听歌的时候给音制很好
油耗表现是一般吧，毕竟车身这么重而且又这么大，动力也比较给力，所以油耗高点确实也是正常的。
过了磨合期再看吧，现在就是感觉油耗高了。
算了一下平均油耗，目前在九个油左右，上下班油耗高一点，一度达到13个油，但是有跑高速，油耗最低不到6个油，根据自己加油计算，百公里在9个油左右，大概在0.7元每公里左右城市道路行驶：城市道路行驶，最高到13个油，大部分在10～11个油左右高速路行驶：高速行驶，基本上在6个油多一点左右，而且是开空调情况下。
油耗对我来说有点高了，我能开到9L左右，因为我大部分都是上下班开，所以可能油耗对我来说有点高，上高速可能会低一点吧，也没试过呢，再开两个月看会不会降下来一点，买车也有段时间了，目前除了油耗高，其他没毛病。
油耗还不太稳定，受外部因素影响较大，很难断定油耗高不高。
最不满意也是油耗高，不稳定，估计是磨合期吧
油耗直接看挺高，不过对于我们来说我不觉得高，开的公里数不多，还走了不少山路，老婆开了几天，十二个油我是可以接受的，等时间长了，应该还好，朋友开的博越都是十三四个油，他在市区开的多！我之前的邻居开的是轿车都有十个油，我可以接受！城市道路行驶：油耗十二个，我基本都在市区开开，然后回老家开山路，可以接受！开空调我基本很少开空调，我提车也不热了，也没有什么油耗高低之说了！
油耗略高，自我感觉，自动挡本身就比手动挡油耗高些，何况女司机开，基本上都在9-10各油左右，就是高速的话油耗能低些，总之还可以吧，油耗跟开车习惯有很大的关系，时间长了就好了，
这辆车的油耗还是偏高了一点，可能是新车处于磨合期的缘故吧。但完全不能够因为他是新车就无视他油耗高的缺点，这一点确实是这辆车的自身问题。
油耗稍微有点高，主要是在市区走走停停的所以油耗高。可能对于一个普通家庭的来说有点吃不消
油耗高于买车之前的预算，了解驾驶体验之后，感觉也还可以吧，这车本身自己就够分量，市区平均不到10个油也就可以理解了。
油耗还是不太满意的，油耗九点多，多少是有点高了，当然车子尺寸也不小，重量在这着呢，所以油耗高点也还是可以接受的，更何况现在的油价也不算高，一个月的油钱也不算高，还是在接受范围之内的。
这辆车我现在油耗是稳定在九个多，说实话，我是不太满意的，我觉得油耗高了，因为只有1.5T的动力，但是它的油耗却在九个多，所以我是会认为它的油耗高了。
Suv还是油耗高一点，现在在8个左右，也还可以接受，平时开的也不是太多。
油耗我觉得高，平时上下班开车油耗是快8个点了，上班都是很堵车的，所以油耗高也是在意料之中的
油耗高，刚买的时候15个油，首保过了之后就开始10个油，平均一公里8毛
对于我来说是觉得这个车的油耗是有点高的，除了这一点以外，没有其他的什么缺点，油耗高不知道是因为跟我开的路段有关系还是怎么的，我开的城区路段加乡村路段，基本上开的都不是特别的快，现在反正油耗还在九点几升。
新车买回来三个多月，用车需求比较多，目前行驶了3500多公里，综合油耗在9个左右，比心理油耗高一些。
可能是我的驾驶习惯，觉得油耗高了，问4儿子说等首保过后看看会不会。
平时开这款车油耗在十个油左右吧，但是到了下建议开空调得十个多。这个油耗有点儿偏高，比原来那款轿车油耗高多了，油耗烧得有点儿心疼。感觉车上的综合油耗不准确，车上显示十一个多油，看见车上的油耗更吓人！
8.5个油，油耗高，我认为是轮胎的问题，我觉得要换了轮胎，换小一点的
1.5T邦奇CVT，油耗无法接受，52升油箱加满，试过好几次只走了400多公里就亮灯加油，辣鸡邦奇CVT变速箱就是这车油耗高的最大元凶
油耗有点高，现在综合油耗已经达到8.4了。而且感觉后半年比前半年油耗高了好多。开空调夏季开空调，油耗会高一些，但没有特别明显。
油耗高了点，跑国道在怎么会开都是8*0以上
油耗高速下降幅度最大，城市油耗有点高
因为是上下班代步，城市里跑的比较多，而且经常堵车，油耗还是比较高的！高的时候能到9个多，平均下来的话也得八个多油了！市区路况油耗高也正常！有时候一个路段一堵就是二十分钟！下班时车子刚启动出来表上显示十点多，开着开着就降下来了，到家里8个多！所以差不多也就是89个油的样子！具体油耗也没有测过，看别人7个多8个多也都有！
油耗方面我开的话偏高，基本上在8.5升左右，开市区的时候更不用说了，我老婆开的话在7.8升左右，可能是我开车一般是比较猛的原因，一路上基本都是猛踩油门，这个已经被我老婆唠叨了好多次，说不仅油耗高而且还不安全！但我觉得开车快才刺激，性格原因吧，我是冲动型，我老婆是稳重型，不过开车还是安全第一，还是要开慢一点才好！
9-9.7左右，油耗还是有一点点高，因为车太重了，想要车辆质感好底盘扎实有不想他油耗高，着实有点难的，不过我已经很欣慰了，我老车1.2吨，1.5l排量，开开也都要7个多油，照片忘了拍了，以后补上
市内油耗高了点，我基本没低于10，高速油耗实测5.2左右，其他时间基本都满意吧
油耗觉得稍微高了些，比那个公布的综合油耗高一些。现在是6个左右
市内油耗，时速20到35，油耗在10.7到12个油，遇到上下班高峰期，油耗高。高速表现，时速80左右油耗5.0到6.5，时速100到110，油耗4.5到5.7整体来说确实要比合资车吃有些。
高速控制在100以内油耗5.2速度超过100油耗5.8国道5.2城里面开车基本都在油耗10个开空调12个这个车城里面用不合适油耗高
油耗一般，高速省油，市区堵车油耗高，综合下来在7.5左右
油耗高，百公里都在10个油以上，有的时候经常堵车，甚至能达到12~15个油，现在开车的成本太高了。
目前市内比较油耗高，以后自驾游回来看看油耗吧
动力模式油耗高，9个多的油说实话在油价不断暴涨的今天，有时候也挺肉疼的，不过毕竟新车，让我爽够了再说，最近跟几个车友约的一起再玩甩尾，也约了下周去爬山吃农家乐，车友会的朋友说，5年以前他们都一起去翻山了，我这次也跟着一起搞起来，综合油耗目前是8.5左右，还不错
城市综合市区显示10个多都说我的油耗高
走城区路段的话，多多少少还是会觉得油耗高一些。
市区油耗高，开了1000400高速，500郊区，100市区，综合7.2，纯市区8以上
市区12个点左右吧。高速路倒是很省油，平均高速上的油耗要9.8左右，加了一箱油跑了差不多900多公里，总之毕意是全时四驱，加上体重就摆在那里，油耗高点也能接受。
既然动力如此强劲，就算是油耗高一点也不是想不通，尤其是跑在车流量比较大的城区路段时油耗就会比较高一些，而且红绿灯也挺多的，总是走走停停的状态，更何况现在也是要开空调的，所以说这台车子现在的平均油耗也都在11个左右了
这台车在油耗方面，它的油耗并不是很低，这可能因为目前处于磨合期之内的缘故吧，毕竟提车没多长时间，开的也没那么熟练，油耗高并不是全都是车的问题，跟驾驶员的驾驶习惯也有一定的关系，希望后期可以降低一些吧。
城里油耗高14-17，高速快速路还是很不错的，一般7-8的样子。
开了两个多月油耗基本是10个油左右，我开车还是有点猛所以油耗高还能接受。
整体油耗偏高，目前3000多公里里程平均油耗10.9升，主要为城市路况油耗高。城市道路行驶：城市路况特别耗油，从家里到公司四公里，油耗没有下过15，就算跑远点也要12左右，跑十来公里高架油耗才能降到10以内。高速路行驶：高速行驶很省油，跑过几十公里油耗就到7以内，上百公里油耗约6.4左右。
9.2的表显油耗，我个人觉得这对于一部家用的轿车来说，是略微偏高了的。油耗对于家用车来说，是很重要的一个环节。9.2高的不算离谱，在能接受的范围中，算是偏高的。不过，新车还没跑过高速，油耗高点似乎也正常，再用一段时间看看。
油耗感觉稍稍有点高，比我想象中的8L油耗高出了1.5L。倒不是我接受不了这个油耗，只是和其他车主的油耗进行对比之后，感觉自己的S60在油耗方面还可以降低一点。
这台车子的油耗确实算不上特别低，但也完全在我的预期之内，因为我们大多数也都是在市区路段用车的，所以就算是油耗高点也是很正常的，目前的平均油耗基本上就在9.5左右，我觉得对于这台沃尔沃S60来讲这并不是很高。
油耗确实略微有点儿高的，不过这也是可以理解的，毕竟我常常是在市区里驾驶，而且我们家居住的地方也是比较繁华的路段，红绿灯堵车这些都是比较常见的，再加上现在天也渐渐热了空调也安排上了，所以油耗高一点儿也是可以接受的，不过上了高速的话就会好很多，所以我对它还是比较有信心的，我相信以后会越来越好的。
说实在的，10.5L的油耗我觉得还是有点高了，我在网上看到别人都说这车还不到8个油，怎么我的就这么高。思来想去，可能是我还不太熟悉这款车，而且车也在磨合，油耗高点也正常，何况我天天都是在市里开车，上班的路上堵车情况可严重了，或许等我再熟悉一段时间，油耗就不会这么高了，毕竟我对沃尔沃的技术还是很认可的。
刚开始用车的时候油耗确实挺高的，可能是我对这款车还不太熟悉，现在越开越顺手了，油耗也逐渐降下来了，保持在9.1升，我挺知足的，因为我每天都是在市区里开车，堵车是在所难免的，何况新车又是磨合期间，油耗高一点也是正常的，但我认为这个油耗不算高，毕竟这也是一款中级的豪车，不能跟普通的家用车相比。
平常假如经常在市区内跑的话，油耗就会有点高，但这也是比较正常的现象，由于不能光看油耗的数值，要看车子的大小，平常行进的路段以及动力的状况而定，我要出去旅游，多跑跑高速的话，油耗就没有那么高，可是即使是跑市区路段的时分油耗高，我也并不是很介怀，由于买车的时分我也考虑到了这一点。
这款沃尔沃XC40的油耗我感觉还是有些偏高的，不过朋友们说这款车发动机的功率挺高的，所以油耗高一点也正常。
油耗方面我并不是很满意，百公里的油耗在9个多，我觉得对一辆紧凑型SUV来说有点高了，虽然排量比较大，但毕竟车型不大。朋友说我这车在磨合，油耗高也是正常的，何况车子开回来也就一个月左右的时间，我对它也不是很熟练，想想可能是这些原因导致了油耗高，说不定过段时间就会降下来，到时候再看吧。
油耗这方面还是稍微有点超出我自己的预期吧，一开始以为这车在里程数上去之后能把油耗降下来，可是现在自己跑了也有快4000公里了，也快去首保了，百公里油耗还是维持在8.7L，要是堵堵车开下空调也会更高，还是有点小不满意吧。只能是看看首保之后，能不能油耗降下去了。
油耗方面我还是不满意，主要油耗太高了，目前油耗10.6，个人感觉还是偏高吧，也许我这个人要求太高了吧。
油耗对于我来说是不满意的，比我以前的车子烧油多了，不过挺车友们说现在同类型的车子都差不多,百公里9个多，希望能降点下来。
油耗表现是我唯一不满意的，油耗有点太高了，前两周百公里9个油左右，最近一周也在8个油左右，一共行驶了1000多公里，期待磨合期结束的表现。
油耗还是有点不满意，目前的油耗9.1L/100KM。如果油耗能在8个以下就好了，难道是我的驾驶技术不行。平时都是我自己一个人上下班用车，在城区也走在郊区也走。车辆拥堵的时候当然油耗会高一些，但是浮动不是很大，开空调的时候有些影响。
这款车子我主要不满意的就是它的油耗了，和预算出入有点大，这点不是很满意，希望再降一降。
结合动力看油耗的确不低，稳稳当当的开车，市区通行红绿灯多点路况复杂点可能时费油的原因之一，但是这个小车百公里油耗飙到9甚至10我觉得有点不满意。
油耗水平其实是挺高的，这也是我最不满意的地方，在磨合期我都没有很好的办法来控制它的油耗，在之后的使用上面我也不太能够想象吧，反正现在它真的挺费油。
这个油耗真的是有点高的过分，我觉得这个别克品牌其他车控制油耗都是挺好的，但是偏偏这一次控制的就没有这么完美，也不知道哪个环节出了问题，现在在市区通勤保持在10.5个油百公里左右了已经这个油耗，我还是挺不满意的，因为这样我不怎么敢开啊，油耗这么高，每次都感觉开不了多久就要去加油，增加了很多我的日常生活开支，现在还只是磨合期，希望过了磨合期之后可以低一点吧，给我省点钱。
前面提到了嘛，我目前市内行驶百公里的油耗差不多有十个半，堵车严重会到十一个多。说实话对这个油耗稍稍有点不满意，但是话又说回来了，要想油耗低，早就去买本田飞度了，既然选择了中型越野车，那自然油耗就不是它的强项，这个油耗我还是可以接受的，任何事情都没有那么完美的，飞度油耗低但是车身轻薄安全性那么差，都懂的嘿嘿！
油耗水平其实是挺高的，这也是我最不满意的地方，在磨合期我都没有很好的办法来控制它的油耗，在之后的使用上面我也不太能够想象吧，反正现在它真的挺费油。
可能前期的期望值有点高，所以整个的车子后期表现让我有所失望吧，因为整个的油耗比较高一些，百公里下来的油耗甚至有到两位数的大小，让我觉得还是比较不满意的，也有可能是我个人的驾驶习惯的问题。
目前跑的不多，而且多是在城里跑，但是油耗不太友好，比朋友的日系车多不少，虽然是奔着动力去的，但是还是有点不满意，油价又要涨了，得多支出一笔。
油耗目前来说是不满意的，刚买的，没有几天说油耗这块，不过多评论，等过了磨合期再看看。
油耗是目前为止最不满意的一点了，要比我想象中的油耗高两个月左右，而且平时这个车加油的话，要加95号的汽油，本身加油的时候就蛮心疼的，这个车的油箱也算是比较大的那种，所以还是希望后期有好可以再低一些吧。
高速7个油，市区10.5左右！相当不满意。因为高速跑的少，这个油耗太高，买车的时候预期是8个油以内的，没想到这么高！
其实非要说点不满意的，油耗就是，很轻松就10个往上了，跟销售说了，人家回复，2吨的车，250的马力，换谁都低不了，但是安全系数高啊，自我安慰下吧，毕竟鱼和熊掌不可兼得
油耗挺不满意的，要13个油左右。完全超出我的估算了。
油耗我只能说不低，主要是这个车油耗好像一直都不是很低，不管是轿车还是SUV，然后我们这里又堵车，每次都要堵两个小时左右，我就一脚刹车一脚油门，也不省油，反正油耗这一点不满意，一个月光是加油都得好几千，有点心疼自己的钱包了
我觉得还是稍微的有点高，我现在开着这个车8.6个油，买车的时候跟我说这个车也就是烧七个多油，现在我开着烧油快9个了，身边的朋友同事烧油都比我的少，我这心里肯定是多多少少的要有一些不舒服，但也还好，8.6个油在我看来只是稍微的多一点，能再少点就更好了。
既然选择了买烧油的车，那么油耗就是不可忽略的一部分，美系车确实要比其他品牌的油耗高那么一点，虽然美系车油耗高，但是油耗高的车动力确实好，这就是平常我们说的又要马儿跑又要马儿不吃草，那是不可能的事情车子刚提不久，油耗暂时就不分享了，但是这辆车搭载了可变缸发动机，车友分享的都是八九个油左右，毕竟这么大的车，完全可以接受。
主动想买2.0T的对油耗也没太大的感觉了，怕烧油就买小排量了，总体感觉油耗还可以吧！市区要高些，综合算下来平均10个那样吧！车都提回来了，不接受也的接受啦！
油耗方面，确实不是很省油，不过SUV风阻会大很多，车身比较重，要是不烧油她也不跑啊，我觉得油耗还是比较合理的，平均8.7升，市区加市郊托空调10升每百公里，高速公路长途巡航托空调7.5升。
车子烧油感觉还是能接受的，毕竟这么大的车子，偶尔比较喜欢开运动模式，油耗和身边朋友的车子比较相对来说偏高一点，不过还是可以接受的。
油耗感觉有点略微烧油了，不过取决于它的动力比较的强劲就可以稍微接受一点了，虽然我天天在市区开的多一点，而且也比较的堵车，但是我还是希望它能省油很多。
用油其实蛮多的，早早上班那时经常性塞车，女儿的幼儿园门口经常排长龙，等很久，开了空调烧油还快了很多，除了平时上下班，或者和姐妹逛街，其他时候还是开摩托车比较好，省油不塞车。
买的是1.3t的动力确实很充足，但是有点烧油了，感觉买个1.0的就足够用了。我对动力没有太大的要求，一开始感觉既然买了就买个动力强一点的，但是实际开起来还是感觉，自己开个小排量的就足够用了。现在跑了1000多公里了，油耗跑到8升多了。
我自己心里其实也清楚，2.0T的排量，这个排量其实不小，车也大。烧油肯定也少不了。这十个多油我是有点接受不了，真的是稍微有点多了。
油耗是真的偏高，确实排量大，动力强是不一样，烧油都烧的多一些，这个也是必然吧，不可能说动力又强，还省油，不存在的。
市区油耗太高了，尤其是堵车厉害的时候，瞬时油耗经常超过20
车里新车异味还是比较大，不知道是我比较敏感还是，很多车友说车里没什么异味。高速噪音差点，回头做一下整车隔音，换个轮胎试试，还有减震比较硬，速度快了比较颠，板车悬挂确实缺点意思
这绝对是要吐槽的一部分座椅座椅舒适性太差我每天上班就半个小时就感觉特累脖子没有相应的支撑腰部也没支撑运动座椅包裹感还可以买了个头枕稍微好一点还有安全带扣太靠后了每次都得够着才能插上另外水温等关键信息都在仪表下方需要把座椅调高调直方向盘往下调才能全部看见开起来就感觉累噪音控制：胎噪太大了准备过些日子换个静音胎风噪一般空调：空调也想吐槽吹身上脚就不热了调模式还要一个一个按
真皮座椅，第二排座椅的靠背角度可以调节，这两点还是不错的，但是底盘舒适性太差，压到井盖哐当当的，过减速带车内的舒适性也不好。
避震较软，激烈驾驶确实要差一些，但是平时开还是舒服不少，也有高级感。值得一提的是刹车不容易点头，城市走走停停，乘客会舒服一些。但是刹停之后顿一下始终解决不了。座椅舒适性太差，由于提的现车，没有加装腰托，腰酸是免不了的，我采用半躺姿势开车，还是腰酸，打算自己DIY塞点东西进去。
减震太硬，稍微路有一点不平就能感觉的到，舒适性太差了，
悬架太硬过个马路舒适性太差，感觉要飞起来的感觉
舒适性太差了，之前我一直开的大众，然后想换个奔驰，提升一下自己，最后选中了这个车，本来想着奔驰大品牌，排量小，省油。然后我错了，我真的错了，没有见过这么做工差的车，整车没有隔音措施，开高速超过80就像开着一台拖拉机，开着脑袋疼。7月28日购车，9月28日就卖了。千万不要买了，这个车完全砸了奔驰的招牌。
座椅的舒适性太差了，织毛的材质，坐上去感觉真的很差。
舒适性太差，车内静音做的比较一般，跑高速的时候胎噪很吵并且刚启车的时候急加速发动机的声音特别大很是尴尬。
舒适性太差了，减震硬不说，而且座椅还硬，后悬挂还不是独悬，无语
就是座椅舒适性有待提升，偏硬的，希望以后有改善
比较硬，过减速带什么的就是感觉比较硬，不是那种很软的感觉
后悬架非独立，过减速带很癫，车身底盘比较硬。
Suv车型相比轿车而言，确实舒适性要差那么一点，特别是过减速带的时候感觉稍微硬一点，经营效果还是可以，我现在车速上90码以上，基本还是感觉不到特别大的噪音的主副驾驶座椅支撑效果还是可以，感觉座椅的包裹性还是很不错的，空调带自动空调，但是厂家没有设计空调，没有一个地方比较激烈，长按类型还可以自动关窗，这个功能感觉没什么实在的意义。
座椅的舒适度还有待提高，做的有些偏硬，乘坐感受有点不适应，要是能够做的再宽大柔软一些就更完美了。后排空间足够大，倒是还可以，做3个人一点都不拥挤。车内噪音还是很轻的，再打开音乐，心情瞬间就好了。
悬架在前面也提到过，车子前轮是半独立悬架，后半是半独立悬架，偏硬，舒适感有所降低，不过如果这车四轮独立悬架，可能价位也不是这个价位，也还将就
悬架的话，偏硬一些，但是这个我还是可以接受的，起码是个运动车型，硬点也可以接受，我最喜欢的还是后排座椅，真的很软，非常舒服
悬架感觉还是偏硬，小一点坑洼路面感觉还好，路况差一点，车身起伏挺大的，舒适性一般般噪音控制：全车的隔音做的比较好，正常情况下启动车辆机舱内的噪音基本听不到，上高速胎噪风燥处理的还是很不错的，这点值得肯定空调：空调制冷不错，再加上后排出风口的设计，夏天车内温度也可以更快的降下来，语音交互系统可以直接开启或关闭空调，温度风量也可以语音调控，真正的解放双手
座椅软硬度舒适，隔音效果有点不太如意，卖车那小伙让我再后期装个隔音棉，不过，就这价格，我也不能按高标准来定意了
舒适性比较差，这款车子隔音一般，车外如果有噪音的话，车内基本上都能听到，底盘也比较硬，跑小路的时候车内比较颠簸。
底盘减震偏硬，虽然开着爽快，但坐着不是很舒服，这方面确实打了折扣。好在座椅用料很足，也比较厚实，为它挽回了一些分数。
底盘挺硬的，减震也硬，可能用了17寸的轮胎路感也特别强，还好座椅的软硬度还是可以的，低速开时的静音不错，发动机声音挺小，空调压缩机让我很惊喜，没有很大的声音，方向盘的位置有些难调正确，调到手部合适了，脚上又太近，调到脚那合适了，手又要伸的很直
底盘稍微有点硬，高速有点胎噪。但还是可以接受范围。
舒适性还是要差一点，隔音上不太好，跑高速噪音很大，座椅柔软度还可以，软硬比较适中，乘坐上还不错。
座椅不是很舒服，这款车座椅有点硬，短途还行，如果开长途的话会比较劳累，腰会比较疼。
悬挂偏硬，过坑洼路面，减速带，颠簸明显，毕竟后面是非独立悬挂，要求也不能太高，总体还是不错的！个人感觉舒适度还是不错的！
舒适性，在高速和国道上很好，在搓板路上减震偏硬。希望以后厂家能考虑减震改进。
舒适性比较的一般，可能是这款君威太过于运动了。我本人只是对隔音方面不太满意，因为确实胎噪和风噪是比较大的，就算是开音乐也不能掩盖多少的噪音。而我老婆就是对隔音还有悬挂不太满意了，所以我带她出门的时候都不敢切换到运动模式来开。她觉得悬挂太硬了，过一些坑洼和减速带的时候太颠簸了，给人的感觉不是很好。
隔音效果一般，我这是低配，高配不清楚。高架道路噪音不大比较舒适，高速上跑120比较吵。避震比较硬，速度快过坑还是会颠的。
胎噪和风噪比较大，路况好的话还能轻点，碰到烂路或者跑高速真的是音响要调很大才能盖住。座椅软硬还可以，因为我们后排不怎么做人，所以前排空间很是宽敞。
这个车的舒适性差一些，尤其是它的隔音效果感觉做的不是很好，再加上这个车底盘对一些颠簸路面过滤效果比较一般，所以这点不满意。
这样我觉得不满意的就是车内的隔音，各种风噪胎噪一上了80公里，就非常的大，而且会有点让人不舒服，只能开大的音响来去掩盖它。问了一下销售，他说这个级别的紧凑型SUV，本田CRV应该是在中等水平，他说荣放还有奇骏上高速，噪音一样有。我有考虑去做隔音，还有考虑换静音轮胎，但朋友都劝我先不要，先开一段时间看看先。CRV，风尚版的音响还是可以的，配了八个音箱，比起奇骏和荣放的感觉都要好一点。空调真的很好，冷的很快，开一下子整个车都凉了。可能和选白色的车有关系，我个人觉得白色的车比黑色的车里面没那么热，同样的在太阳底下晒，白色车里面没那么热。LED的前大灯感觉非常亮，开起来晚上很舒服哇，比原来那台小车舒服多了，看起来清楚很多。
座椅包裹性有点差。扶手箱度没有，有的不满意。全都是织布座椅。
整体还不错，唯一不满意的就是轮胎噪音比较大了
舒适性一般般，座椅倒是很舒服，就是后减震硬，隔音不好导致乘坐感受一半，走石子路车厢轰隆隆的，走平整水泥路很安静。整体可以接受但不满意的水平吧。
舒适性有一点不满意，感觉车子的整个悬架整体是偏硬的，不够的温柔。还有一点就是噪音的问题，其实我坐在驾驶位，感受到的噪音有是有，但不会很明显。但是如果坐我的车，坐的是后排的话，那感受到的噪音就会比较突出了。
舒适性的话最不满意就是后排中间没头枕，然后头枕没得调节高低，座椅的话有点硬，然后优点是车内噪音好棒，开高速的时候听着轻柔的音乐不会听到杂音，减震也是好好的，后排过减震带不会感受到不舒适。
舒适型感觉比较一般，虽然座椅的包裹性强，但不是真皮座椅，当时买车的时候销售人员说绝对是真皮，不过我从网上看到别人都说是放屁的，这点姑且不说，另外就是这个车的悬挂感觉挺硬的，再经过一些路面的时候颠簸是有的，还有一点就是这个车的噪音感觉挺明显的，发动机产生的噪音非常大，这点不满意。
这款车让我最不满意的地方就是他的舒适性了，但这个舒适性至少个别方面，一就是座椅的材质是仿真皮的，座椅设计有问题，长途开车会感觉到累，没有真皮座椅舒服，二就是噪音这个方面不是太好，隔音效果做的不好，在开车的过程中车里会有噪音，这个希望能改进一下。
由于车身的底盘过硬了一些，虽然一定程度上提升了车身的稳定性，但是也带来了一个问题，就是导致车的缓震。功能的表现并不是那么的好。过减速带和走一些路况不太好的路面时，车内乘坐人对震感的体验还是比较明显的。导致了对乘坐舒适性体验的降低。也是我最不满意这款车的一个点。
先说说我不满意的，这个车噪音明显。可能是我个人有点追求完美，所以噪音在我的耳朵边上就显得更为的明显。再说我满意的，座椅很舒适，迈锐宝XL的座椅宽大舒适，做工很精细，在很多细节的连接处空隙都比较小。这就提高了这个车的档次感。
舒适性方面略有些不满意，悬挂比较硬，20的速度过减速带的时候，不减速的话感觉都要飞起来了，跟家里面的商务轿车来比的话，可能还有点不是很适应，不过运动型轿车嘛，底盘偏硬应该也是正常的。车内噪音：车内噪音方面胎噪声略大，因为他这个用的是一个18寸45的一个宽轮胎。再加上是马牌的运动型轮胎。运动型轮胎就不会讲究舒适度，这个的话也可以理解。
舒适度不是很好，主要是胎噪风噪和车内异味以及悬挂三个方面导致的。不满意的那项已经详细说明了。
座椅还是不满意的地方，首先太硬了特别是后排的中间座位我母亲坐在后面都不敢坐中间位置怕长时间行驶起来腰酸背痛，而且中间地毯有凸起的地方放脚也不太好放。发动机的噪音还是控制得很小，深踩油门到3000转也只有轻微的发动机轰鸣声。高速上行驶中轮胎的噪音和风燥也很小完全感觉不出来在跑高速。空调：空调凉得很快，正常开着二档风和三档风就完全够用了，再开凉一点整个车内都会有冰凉感。
一二排座位坐的挺舒服，第三排受限于空间问题比较直也不够软，时间久了难受。车内噪音控制的不错。自动空调也很给力，唯一不满意的就是碳罐冲洗电机的啸叫声，虽然已经解决，但对于这种胎里毛病必须要差评，这种辣鸡零件也能装车，哪个SB厂商的次品，没整好之前的高频噪音差点把我整成幻听患者，必须给差评！舒适性给1星是因为没法打0星。
座椅的话只能算是勉勉强强过得去，有点短，背部感觉没有被支撑起来，但是这个隔音就是不满意了，如果雪佛兰厂家看到了真的可以好好改良一下，没有去改装过的雪佛兰科鲁泽估计没几个受得了，你能想象得到开在高速明明窗户都升起来了但是速度一快起来好像没升一样，感受很深刻车内噪音：无论是风噪还是地面穿到车内的胎噪感觉都有点大，就是那种嘈杂的声音让我接受不了，我对这台车什么都满意就是对这个不满意空调：空调制冷效果一级棒，但是制冷速度有点慢，温度起来后还是很冰的，就是手动的不是很满意
最不满意就是后排头枕，不但别扭！而且不舒服！
由于BJ40PLUS的前排是独立性的悬挂，后排是非独立性的悬挂，又是非承载式的车身设计，后排的舒适性让我觉得有些不满意，还好后排座椅不经常坐人，其实也没有什么影响。
不满意的地方感觉还是这款车子的后排中间的凸起有一些高，坐中间那个人的话不是特别的舒服
隔音一般般。这个车我最不满意的应该就是噪音。隔音一般般，在市区开的慢也比较吵的情况下不觉得，真的上了高速以后，那种注意力高度集中的时候，噪音就很明显，风噪基本感觉就在耳边，还有就是轮胎摩擦地面的声音也不好听。
舒适性不满意的主要是异响，新车半个月就有了，别人说先等等看会不会自己好，新车最好不要拆，我怀疑是装倒车影像的时候走线没固定好，下次约到师傅再说吧。再一个感觉不太好的地方是后排中间的位置，既没有头枕，坐垫突起也很高，我感觉不适合坐人啊，明明是五座车，干嘛这样设计呢？空调：空调还算给力，夏天在高速上全靠空调活命了，前排的四个出风口风量还算大，降温效果不错，后排出风比较小，稍微补充一下吧，总比没有好，我觉得迈锐宝XL空调制冷的速度还行，全速状态下2分钟能把暴晒的车子降下来。
舒适性方面最不满意的就是这个后排的出风口了，车子没有后排出风口，这样的话后面的乘座感受就不太好。座椅座椅的包裹性还行，转弯时侧倾不明显。只是腿部支撑略微的短点，长时间开的话略微不太舒服。车内噪音/异味：车子的静音效果还是挺不错的，胎躁、风噪都比较小，开起来发动机的声音也比较小。新车的异味也不大，还蛮不错的。空调效果：空调的制冷效果还行，就是这个后排没有出风口，这个就不太好了。
舒适性要批评一下，减震的确和很多车主反映的一样，有些硬，我们女生很注重舒适感，所以这车就这一点我不满意。
座椅好像调不到太舒服，目前的坐姿，离合偏远，刹车油门偏近，方向盘偏远。所以，右脚累，手稍微有点累。离合轻，左脚不累。很多人说手动挡左脚累，所以不买手动。我开过好多手动挡，都不是好车的手动挡，什么捷达、桑塔纳、哈飞赛豹、吉利远景、速腾，从来都没有左脚累，如果累都是右脚累。很多人说堵车时就知道了，我只是上下班走郊区快速路，公干都是在市区跑。所以，从我的个人经验来看，我绝不承认手动挡左脚累。空调效果：感觉制冷不太给力，轻微高频口哨声前面也说了，不知道是什么情况☆空调温度分区控制：不太冷，试驾员告诉我说手动开ac效果更好，那自动空调有啥意义座椅4s包的皮座椅很不满意，味大，坐一会就热。
噪音给我的感觉很不好，所以只能给2星了。座椅座椅软硬度还可以，但包裹性就不怎么样，急弯的时候，人明显会动。车内噪音：噪音问题已经说了，最不满意的地方，不过本田通病。
舒适度不满意，这个车的座椅靠背太硬了，座椅的填充物不舒服。
空调：空调制冷不满意，出风口的异味源源不断，谁上车都说臭，后备箱的味道简直惊呆了
舒适性感觉稍差一些，这个车的悬挂感觉不是那么扎实，这点我觉得并不满意。
舒适性上有这些不满意，首先悬挂偏硬，确实是辆运动型SUV啊，调教都不是很软，特别是后排乘客坐着会有一些颠。还有高速上的风噪有些大，整车密闭性没有做到最好，长途高速还是有一些闹心。
舒适度哦，一般般，还行，唯一不满意的地方就是隔音，如果加强这一点会更好
可能是因为新车的缘故，刚进去车内的时候闻到了一股异味，我很不满意这样的味道，不过相信之后放一些清新剂的话，异味就会消除了吧，期待之后的效果。
整个车不满意的就是舒适这块了，可能是价格比较低的原因吧，座椅和悬架都有点偏硬，过颠簸路的时候感觉屁股都会被颠的疼，而且座椅对腰部的支撑不好，感觉比较空。还有就是隔音的水平不敢恭维，车速上80km/h以后不管是风噪还是胎噪都比较明显。但是比较好的是后排有出风口，这样家人坐在后排也会比较舒适。
舒适型有点不满意，座位有点赢。偏轿车的高度，调到座椅最高感觉还是有点底，最不习惯的是档把靠前，我才170的身高，座位调的不是那么靠后，也感觉离档把好远。高速胎噪较大，日常声音还算正常。整车开起来不像一台Suv的感觉，更趋向是一台轿车的体验。
隔音效果这一点，其实还是让人很不满意的，因为我开车的时候，比较喜欢安静的环境，但是坐在这款车子里，却能够听到一些噪音。
上面也说了，其实没什么大毛病的这台车，不满意的地方也会有，就是它的隔音这方面，我是真的不太喜欢，开车的时候我喜欢安静一点，然后打开音乐听着歌安逸驾驶，但是呢，昂科威plus在驾驶的时候能很明显的听到外面的风噪和胎噪以及其他的一些噪音，这点我真的接受不来，你要说打开音乐就能掩盖掉的话那就算了，但是我打开音乐还是能明显听到啊，只能打开大一点的声音才能勉强盖住，声音开这么大我哪里还能听到别人讲话的声音哦。
座椅舒适度适中，减震不太好，过一些坑洼路段，颠簸感是有的。另外新车提回来味道重，这点也让我不满意。
舒适性看从哪方面说了，那我自己的体验来说吧，我最不满意的应该就是高速的时候，这个风噪音还是轮胎的噪音都有点过于的大了，车里边说话就有点费劲了，不过质量倒是挺不错的，目前没觉得车里有异响之类的情况发生。就是这个噪音的抑制有点不理想。听网友说可以买一些胶条贴在门缝还有中控台面的夹缝里，也不知道有用没用，等完了试试。
座椅太短太窄，颈椎按摩买了一个跟腰垫一套的，但是颈椎的用了腰垫就用不了，由于座椅太短所以直接把腰垫放在副驾驶供副驾驶使用，这是最不满意的地方。其次胎噪声音是有的，高速没走过国道上我是能接受的
舒适性这一点让我最不满意的就是座椅的设计，整体有点偏硬，开的时间不长的话还凑合，如果时间久了，屁股还是会有些酸痛的，而且座椅的腰部支撑不好，所以你要是腰本身就不好的，建议网上去买个腰垫。
有时候开车经过一些特殊路段时，车子的抖动反应会比较明显，风噪也比较大。但是在其他方面暂时还没有发现让人不满意的方面。
悬挂很软弹，过减速带拐弯的时候控制的不算很好。隔音就别提了，跟没有一样，不过我之前开的宝骏310也没啥隔音所以可以接受。最最不满意的一点就是两驱顶配为什么不给配座椅加热，为啥非要我上四驱呢，这点有点过分，毕竟冬天的北京还是很冷的，只能靠远程启动开暖风来缓解座椅比大众的舒服，大众《本田《日产
舒适性一般，因为学习起来稍微有点颠簸，其他的倒没有不满意的。
舒适型不满意的就是减震偏硬，好像这是长安车的通病，小舅子之前有老款的35，也是硬。
舒适性的话，最不满意的就是底盘还是有些硬。虽然说是操控挺好，但是底盘硬的话，家里人坐在里面就觉得不舒服了。尤其是我们住在郊区，也有很多坑坑洼洼的地方。车在上面过的时候非常的颠。我爸也说底盘太硬。
就是噪音大，其他的都挺好，脚底下，都有共振的感觉，这是我感觉很差的地方了车内噪音：噪音很大，这是我最不满意的地方了
舒适性方面我有些不满意的地方，我感觉座椅的填充物虽然很柔软，但是包裹性不是很好，座椅有些短，所以个子高或者腿长的人坐着就不是很舒服，另外就是这台车子还是有噪音的，虽然说不是特别明显，但是在高速上还是能够感觉到，如果说能够保持这样还好，但是我怕以后会越来越严重。
不满意的就是悬挂比较硬，烂路的颠簸感反应的很明显，但是宋的隔音效果表现很好，在高架上80左右的速度，车内依旧非常安静。高速上跑到120,虽然会有些噪声,但是开点音乐就能掩盖过去，并不会让人觉得烦躁，以后开车一家人出去玩，相信也能给我们带来一个愉快的旅途。
第1次回老家的时候，就发觉了这台车的隔音降噪能力并不出众，尤其是在经过比较粗糙的路面的时候，车内声音较大，这让我有些不满意。另外像座椅舒适度，靠背角度这些方面倒是还好。还有另外一个小瑕疵是后排地台有一个小小的隆起，对乘坐者有一定影响。
底盘硬邦邦，发动机和行车加速噪音大，如果满分100，这项给10分不满意
前排座椅带加热，但对南方用处不大，全景天窗很好，打开后车辆亮很多。车有些味道，买了活性炭包，但不算太严重，开车必开窗，现在味道已经小多了。车内噪音：比较不满意的是噪音做的不好，高速时胎噪和风噪再加发动机，比较吵，需要音乐开大些才不闹心。
这款车在舒适性方面我有两点不满意的，首先就是它的底盘悬架有些偏硬，过一些颠簸路段的时候车子晃动比较大，其次便是它的隔音控制得很一般，风噪胎噪有时太过于清晰。
前面也讲了，我对这款车子不满意的，就是它的舒适性，因为这款车后悬架采用的是非独立悬架，所以说有时候遇到颠簸会比较颠，坐起来不是很舒服
没有特别嫌弃的地方，不满意的也就噪音问题，行驶过程胎噪比较明显，特别是速度快的时候，风噪夹杂着胎噪一起传到车内，关了窗还是觉得吵，隔音效果很一般，底盘偏硬，对于操控来说是挺好的，但日常代步开车时间太久就觉得累，路面凹凸不平就有点颠了。
舒适性还是有点不满意，因为车子的空间比较大，所以说有时候还是会发生异响，但是频率不是那么高。最开始买车的时候还有一些异味，现在好多了，基本上闻不到了。
新车不满意的就是车内一开门时的气味，打开窗户行驶一段就好些了。
不满意，这车的舒适性有点差，走不好的路况就能看出一个车子的舒适性好坏了，隔音和震动感都会有影响。
隔音效果有一点点不满意，因为没有完全达到封闭的状态，我理想中的车是关上门，关上窗就听不到杂音了，可是这款车还是有那么一点点杂音的，可能是我要求高了吧。另外车里的塑胶味有点重，打算在车里面多放一点清香剂，希望味道快点散掉。
舒适性砸锅在这个通风功能上了，夏天的时候副驾坐着我对象，她可是很不满意啊，或者再给加个啥按摩功能也可以啊，这也很享受啊。
舒适性就比较不满意了，减震效果不是很好，过减速带和走乡间泥巴路感觉颠簸，对与享受型的我来说就很难受了。
舒适我觉得一般般吧，毕竟是运动型的轿车，如果太舒服我反而不满意了，我要的就是一台驾驶者之车吧☆后座空调出风口：阿特兹是带了空调出风口的，但是没有配备了温度调节。虽然感觉无所谓，但是谁又不想自己车配置更好点呢。座椅全车座椅都是比较硬的，但是胜在两侧的包裹性都非常OK。
舒适性觉得还是有点差，因为车子的车内有非常大的气味，这就是我最不满意的。而且走高速的时候，车内的噪音也比较大。
对于车子的舒适性，我个人还是有些不满意的，特别是它的噪音，有些让我受不了。车子的发动机噪音比较大，平时开车的时候，多多少少会有一点影响心情。并且在高速的时候，车子的风噪和胎噪声音还是蛮大。
这个要提下了，唯一不满意的就是这个驾驶座。真的硬。坐久了，会不舒服，而且不透气，长途，经常一背的汗。屁股也是汗。而且包裹感一般，坐起来也不行，躺着又不舒服。所以每次也不知道用啥姿势开。不过现在也慢慢习惯了，人的适应能力真是强，不过这个不透气，还是真的不透气。
整体的乘坐感受就很一般吧，这辆车的底盘没有很好的舒适性体验，尤其是在路况不太好的情况下，车内的晃动感就会比较明显一些，还有就是这座椅坐上去也不是很舒服，前后排的座垫都是比较短的，而且填充物也偏硬一些，好在我们只是以短途用车为主，我觉得开这辆车跑长途高速的话应该会很不舒服吧。
座椅稍微有点硬，而且腰撑个人感觉很不舒服
舒适性感觉也不够好，胎噪声很明显，感觉轮胎材质不够好，在高速上非常明显。而且车子每次在起步的时候，会有轻微的抖动感，感觉很不舒服。车子的座椅很高档，座椅表面材质很细腻，而且很好清理，座椅垫子柔软，两边包裹感很强，头枕高度也很不错，对腰部的支撑感觉挺好的，一般我开长途下来，腰部也没有沉重的感觉。车子在后排设计没有出风口，感觉舒适度还是差一些。
不满意的地方就是舒适性方面，座椅设计感觉不太符合人体工程学的方面。单说座椅设计水平，基本就是8万-13元级别车型的水平。前排座椅坐垫的长度尚可，较好的支撑大腿，但是靠背太硬。要知道，这款车的靠背是稍微有包裹性的，两侧硬中间也硬，偏胖的朋友可能很不舒服。而且整个坐姿不舒展，长途驾驶只能说一般般。后排座椅就是更加不行了，坐垫很短，有种小板凳的感觉，尽管通过“偷空间”的方式，让后排腿部空间有了很大提高，但是腿部却不能很好支撑，乘坐很累而且没有中心感。靠背角度陡而且硬，坐垫的柔软度尚可但是有点薄。
隔音方面做得不是很好吧，行驶过程中可以听到很明显的胎噪和风噪，这点很影响驾驶感，我开车还是比较喜欢一个安静的环境的，听到这些噪音难免会心烦，不管是低速行驶还是高速行驶都很明显，高速行驶的时候放很大的音乐都盖不住，颠簸路段优化的也是马马虎虎，它的减震我感觉比较硬，过那长颠簸路段的时候，体验感真的太差了，扭来扭去的，很不舒服。
后排座椅稍微有点短，我1.76米的身高坐上去腿部的悬空就会比较多，而且靠背的角度也不太舒适，坐到后排就会觉得很不舒服。
舒适性挺一般的，座椅不是真皮的，柔软度不够，不知道后期会不会容易破损。后排座椅不是电动的，只有前排有电动和加热功能，感觉对后排的人很不照顾。还有因为后悬架不是独立的，所以过减速带的时候屁股磕的很不舒服，只能说习惯了也就那样。
整车的舒适性只能说是一般吧！因为主打的运动和配置，所以在舒适性上的功夫就少了那么一点点，主要就是那后面的扭力梁悬架了，在过坑了减速带的时候让车里的人很不舒服，生怕把车给抖坏了，但是想想，十多万的那些合资家轿，BBA这些入门的，大多的都是这样的设计，心里也算过得去了。
设计太丑了，尤其车头，恶心到极致
外观好看就是日行灯改的太丑了少了个勾不知道设计脑子在想啥
车头十分，车屁股两分。车屁股太丑了啊，屁股要是换小点的，就完美了。
车头太丑了点，其他我都觉得还行，想想也没有十全十美的车
前脸设计不满意！
外观最不满意，可能我是90后，比较追求标新立异，外观真没法让我喜欢，挺普通的，因为父母喜欢无奈接受
前脸，后盖是塑料的，这也正常。后备箱整个面板都是塑料有点没想到。车灯设计：大灯，这是我最最最最最不满意的一点。有点扣。放弃晚上开车了。我一度怀疑我瞎了。车身及车轮：车身还行吧，样式满意的。好看。车门厚重，关门用点力，不然关不上。羡慕那些电吸门啊，哈哈。轮胎还是良心的，就是后期换起来可能有点贵了。一个得890左右。
外观一般，不算好看！车顶上容易积水，这是我最不满意的地方，造型设计师脑子不行！外观感受：车身积水问题希望能得到改善！不希望开车前通风被雨淋，很烦的！
唯一不满意的就是卤素大灯了，灯光不是太亮
对外观的我不是很满意我就不多说了，不满意的点在造型。
外观不满意的地方就是前脸感觉不太好看
外观一般，这是我最不满意的地方，基本就是英朗拉皮出来的但是还不算难看，还过得去！好啦这个青菜萝卜各有所爱，本人选车还是属于比较理性的，估计这也是阅朗卖不好的原因，否则的话你说英朗卖得好，同样的内饰动力三大件，阅朗怎么就卖不好呢？而且阅朗配置比英朗丰富。纳闷！外观没啥不舒服的地方，三个字，就那个样，缺点是后期改装套件很少！！！如果想改个性一些很实现！
外观最不满意的就是前脸最下方，间隔太大，明显看到水箱。感觉这是一大败笔
尾部有点夹着的感觉，对尾部视角看车着实不满意
中规中矩吧没有太惊喜的地方也没有啥不满意地方这车只能用两个字形容挺耐看的
外观笨笨的，单看不像中型SUV，感觉小，开起来也是笨重的感觉。
外观看起来有点笨重些，车灯看起来有点小。
外观上我觉得是比较一般的，车身显得是稍微笨重了一些，颜色上我觉得还好，但是我老婆觉得不太好看，不过值得肯定的是它车身的油漆质量是非常不错的，油漆喷的是比较厚实的，现在已经买了三个多月了看着也习惯了，也不觉得特别笨重了。
一副睿智且油腻的样子，不好不坏吧☆运动外观套件：就是两侧两个Sline标，还有别的吗车灯设计：灯还是不错，灯厂出品嘛，不过只有顶配有矩阵，这车虽不是矩阵但灯光效果还是令人满意的车身及车轮：车身有一点肥大笨重的感觉，名为运动型实际上看不出太运动，20寸轮毂不错，造型一般，但是轮圈尺寸在这里，确实有一种支撑感和力量感
外观真心不太好看，有点显得笨重，再灵巧点就更好看了，不过嘛，什么东西也不可能十全十美的，基本优秀就可以了。
外观方面，嗯！我确实不是很喜欢，从外面看起来整个感觉比较笨重，不是那么的纤细修长，也感觉光秃秃的，没有什么装饰，设计的也比较平淡。
外观是我鸡蛋里挑骨头挑出来的一个缺点，其实没有太大的硬伤，主要就是给人的第一感觉不洋气。我认为最主要的原因还是因为他的前脸有一点鼓，所以看上去笨笨的。但是对于汽车外观的审美都是因人而异的，我的评价也代表不了大家的观点。
属于中规中矩的，好看不到哪去，难看不到哪去，屁股不太好看，前脸年轻秀气。
外观上我觉得是比较一般的，车身显得是稍微笨重了一些，颜色上我觉得还好，但是我老婆觉得不太好看，不过值得肯定的是它车身的油漆质量是非常不错的，油漆喷的是比较厚实的，现在已经买了三个多月了看着也习惯了，也不觉得特别笨重了。
外观并不是很好，它的车身漆面比较薄，质量方面一般，每次回小区的路上，周围的树枝比较多，通过的时候经常会蹭到车，上次就看到侧面有一道痕迹，感觉也是挺心疼的了。侧面看着车屁股有点短，感觉线条不太好看。
外观少颗星是因为这个大灯的小黄灯和中网大灯上的亮条减配，我感觉是不太好看的。图中是自己买的亮条找人贴的，装饰店小哥一不小心还给贴歪了，回头找机会再修吧。提车抛锚首秀：提车当天出门没及时加油，想着开两公里回公司加，直接给挂路口了。又打电话辛苦店里的小姑娘给送的油。
感觉车身稍微有点窄！如果稍微宽一点会更加霸气车灯设计：20多万的既然还是卤素大灯车轮设计：轮毂应该直接设计成17寸的！18寸的跑沙漠容易脱圈！建议直接17寸！轮毂的样子嘛实在不太好看，反正都要改。
外观给个85分吧，45℃角不太好看，侧面不错
车屁股不太好看没有尾翼也没有鲨鱼鳍可以考虑后期加装前脸跟侧脸比较硬朗，总之比crv这种中年大叔型要好看吧比cx5领克奇骏这些要差点灯光配置：疝气大灯不是想象的那么亮但是比卤素好的多说是自动调节的但还是感觉照的不够远只能说够用转向头灯一打转向就亮了算是个小功能
唯一是屁股那个尾灯不太好看
外观各人有各人的看法吧，我是觉得小胡子不太好看，但是总体不影响，就是觉得车漆是不是有点薄。
大灯不太好看，虽然是LED的，但是显不出来是LED的，总有人问我要不要改灯！
外观的话，其实是不太好看的，可能设计师所有的心血都用来设计这台车的性能了吧，整体来看呢，这台车没什么吸引人的亮点，
后面看去像面包，不太好看，前脸也一般，没有旧款的好看
没话说，就是屁股不太好看，有点平，尾翼还只有高配才有
前脸没有新款好看不过没上市了，赶不上了，已经买了车没办法了，轮毂不太好看
整体外观会有一点点的奇怪，高度比轿车高，但是又比SUV矮，开路上感觉马路上趴了个鼠标一样，但是加了行李箱以后感觉就好多了。
除了奇怪的日行灯位置（为什么灯眉要做到下眼角，纯粹为了小改款拉开点外观差异也能理解，但把颜值拉低是个什么操作呢？），其他就是满分了。车身及车轮：车轮尺寸还是差点意思，你就上个19寸轮毂很难吗？
外观的造型的确是太普通了
外观上来看，就是普通的车，没什么很大的特点，也不会太丑，把它当普通的车开就行，不要求太拉风。
外观的造型稍微普通一点，但是这种外观的造型看上去还是比较经典的。
其实我并不是很喜欢DS7的这个外观设计，因为这个车子的外观设计看起来确实是比较普通的，整个的设计和“豪华”未免有点不是很沾边，还有就是DS的这个LOGO我也不是很喜欢，看起来确实是有点肤浅，当然对于这个问题也就是仁者见仁智者见智了，完全没有一个定论。
很普通，大街上不会有人多看这车一眼，平庸无趣。
普通版的镀铬条有点多，不是很吃这个颜。
外观上真的没有亮点，很普通化的设计，感觉少了些霸气感。
前脸其实比较普通，没有亮点也没有槽点，好在还算大气，但是屁股就真的很平庸了，正后方看实在感觉太扁平了，由于尾灯偏高，视觉重心在上方，显得下方空无一物，屁股还是翘点的好~~最大的槽点就是后备箱缝隙，能塞一个小拇指！WTF！做工如长安也不至于如此...车漆也是真的薄，才小半年，日常使用无碰擦，仔细看已经很多小划痕，真的是细皮嫩肉~~
外观算是中规中矩吧，没有亮点，也没有槽点。
车身颜色设计没有亮点，设计效果呈现的不是很惊喜设计缺乏层次感。
外观不是很时尚，比较中规中矩。但也不是特别难看。其实比较适合中老年人开的。小姐姐我只是挂靠，以后还是家里的老爸开。我只是赶一下新鲜感。青中老年都适合的。
一般般吧比较适合中老年人说不出哪里好看
北京X7的外观我觉得很一般，好不夸张的说就是它没有长在我的审美点上所以我个人并不是很喜欢。
车友们说内饰配色显老，对我一个三十岁的人来说我觉得还可以看，但材料我不满意
内饰方面我唯一一个觉得不满意的就是中控屏幕有点小了，如果要是能够搭配着外形或者搭配的一些其他功能，把中间部分设计的再高端一些，豪华一些，有质感一些，那么整体表现我会更加喜欢。
最不满意的是这个内饰，其实现在想想问题也不大，不过当时就挺失望的，刚拿到手的时候本来想着带上几个朋友出去转转的，因为它的内饰异味就没有开我的新车，后来在家放了几台，味道也就散的差不多了。
内饰是我最不满意的地方,用料一般,设计也是过于简单。
最不满意的这个，居然是个灰色的，真是给这个车减分呀，配个彩色的，我们车主会更喜欢的☆内饰设计风格：内饰还是比较简洁的最不满意的这个，居然是个灰色的，真是给这个车减分呀，配个彩色的，我们车主会更喜欢的，多出的软包裹，摸上去比塑料强上千百倍
内饰就别提了！有多不满意就有多不满意了！天气好的时候打开车就有那股新车味！而且后排座椅没有头枕，前排软包地方多！后排硬塑料多就门把手是软包！前后排根本就是两样！而且就前排有两个扬声器后排没有！奇葩吗！后排座椅就是一整块海绵没有龙骨今天安装坐垫套子才知道！真心后悔了！
内饰不满意，没有亮点，设计的风格真的太普通了，材质也非常的一般。
内饰方面我最不满意的就是用料方面了，感觉没什么质感。
关于内饰，我前面已经说了很多，不是特别不满意，只是觉得有些遗憾，不够完美，但整体来讲是可以接受的。
这辆车的内饰很一般，倒不能说是不满意，只是太普通了，一切设计都很中规中矩，没有亮点，也没有明显的缺点。
内饰是我不满意的一点，整个中控台的材质感觉挺廉价的，中控屏虽然大小看上去还可以，但显示出来的图像画面却小了一圈，可圈可点的是倒车影像还是挺高清的。
内饰吧，咋说嘞，不好看，看着就不是好车。但是吧，也就这价格。
不满意的来了，实在是不喜欢这个中控啊，虽然现在很多车型都是这样的
内饰就差一些了，硬料基本上都是一些硬质的材料，摸上去手感比较硬，这点不满意。
款式除了按键式的设计有点新鲜感，其他没什么优势，颜色搭配上没什么可选择的余地，这个是我最不满意的。多媒体车机：多媒体车机必须批评的，不该出现在这年头的产物，但偏偏硬邦邦的搭了上去，反应慢，操控不灵敏，扩展性能差，唉，反正他搭送的地图我是不会去续费的，别说一年，用过一次我就不想用了。
内饰总体来说一般吧，反正也就是实用的配置，该用到的配置都用上，最不满意就是20多万的车，居然不给触屏车机，简直就是太抠了。
这个车内饰，个人是有点不满意的，因为它的内饰全是黑色，不是特别讨喜。不过除了它的整体颜色，其他方面都是很棒的。
内饰方面除了塑料质感太强不满意
内饰塑料居多，这个有点不满意，需要持续提改进！
唯一不满意的是扶手箱，高度低了点
到目前为止，整个车唯一让我觉得能说不满意的就是内饰设计了。用料还可以，该软的地方软，做工也比较细致，至少不会让人觉得廉价，但是也并没有什么科技感啊豪华感啊之类的，完全不存在，感觉就是把该有的东西给塞进车里就完活了。大屏界面有点土，机械手刹也不上档次。
内饰可以说是我最不满意的地方了，刚买回来的时候会有异味，而且塑料用太多了，给我的感觉有一点点廉价。
内饰一般般吧，中规中矩的设计，没有觉得很难以接受。反正买也买了，不能天天看着不顺眼，不然就不喜欢了。设计的比较简单，就是材质一般。塑料感的设计很强，摸着手感不是特别的好。就是异味很重，胶水味不好闻。这一点还是有点不满意的。
内饰最不满意的就是硬塑部分太多了。新车异味很大，不知道再过一段时间会不会好一点，当时店里配了一个空气净化器，感觉就没有什么用。中控是8寸屏，自带倒车可视，中控的设计也不好看，可是实用。车顶部分是黑色的，这和设计就很个性的感觉，不管用多久也耐脏。
内饰这方面就是我不满意的地方了，有点过于单调了，换些颜色搭配起来的效果肯定是要更好的，但好在内饰比较的齐全，做太过分的要求也不太好意思。毕竟价格摆在这里，想要更好的内饰肯定是要自己去购置了。
里面说有点不满意的就是这个手刹了把，还是最传统的那种，我看了下展厅的科鲁兹比这个配置低，但是用的好歹还是电子手刹，如果说把手刹换掉，这个车子还会完美不少，估计看起来会更好一点。
内饰是最不满意的地方吧，内饰依旧没有档次感素质感比较强烈。
其实这个车的内饰可以说是我最不满意的地方了，塑料感真的很强，从中控到门板，基本都是塑料的，硬梆梆的，当时看车的时候心里也是有点不舒服的地方也即是这里，也看了英朗，其实这两个车的内饰还是英朗好一些，但是外观这个好，最后我还是向外观妥协了。多媒体：多媒体系统还是不错的，倒车影响非常清晰，还有辅助线，用起来非常的方便!车联网：还有安吉星系统，当时下了一个软件，在软件里可以启动车辆，还可以开关门，去了信号不好的而且没有导航的地方还可以申请语音导航会发送过来，真的是特别的方便。而且还有免费流量，可以听音乐来用！内饰设计风格：飞翼式的双座舱设计也非常的贴心。左右对称，主副驾有同样的乘坐感受！
内饰的话稍稍还是不满意的，硬塑料太强，虽说环保吧，但也拉低了这台车好几个档次，纠结这么久才选择了科鲁泽很大一部分原因也是内饰方面，但是回头想想实用性环保也就想通了。
内饰是我最失望的了，中控塑料感有点强，没有达到我的预期，这也是我唯一不满意的地方，还好畅快版的内饰有红色的装饰，塑料感显得不是那么明显。座椅是皮座椅，挺不错的。
内饰硬塑料比较多，中控屏幕内嵌，相对没什么创意，说不上不满意，但是就是太中庸了，不过车联网及语音操控方面还是比较智能化的，内置高德地图，还说实用，另外全车7喇叭，音响效果尚可，当然有钱还好的喇叭那就更加给力了，结合科鲁泽价格来说，已经算很不错了
对于我个人来说，最不满意的就是内饰方面了，一台动感满满的车在开了车门之后，简直就是塑料开大会啊，能用塑料的地方绝对不会用皮的，而且还硬邦邦。塑料上虽然也有花纹的处理，视觉感还是可以的，但是摸起来就不是那么舒服了。
内饰还是那句话，我希望通用用点心，不要让内饰拖后腿，整款车只有内饰不满意了，其他我都喜欢喜欢特别喜欢。
内饰设计就是科鲁泽最拉后腿的地方了，当然也是我最不满意的地方，在内饰用材上面太没有档次了，也让这台车有点降低档次的感觉。
内饰是有点差，这硬质塑料也太硬了，廉价感爆棚，不管是经常能摸得到的地方还是其他的，给人的感觉很一般，但是价格也就是这样了，这个价位在这个级别里面除了国产车，内饰基本都不怎么样，内饰就做的让人太不满意了。
内饰在不满意那点也讲过了，内饰8寸的屏幕很给力，主体黑皮红线的看起来也很运动，但是硬塑料多，有点掉价，和日产没得比，比国产也差一点，希望以后越来越少吧。
内饰可以说就是我对这台车唯一不满意的地方了，因为科鲁泽的内饰，不管是在做工还是在用料方面，其实都是挺一般的
怎么说呢，我前面也在最不满意这一点里面提到了内饰，就感觉有点塑料了，有点和它的外形对不上，这方面没有很突出的地方，就是挺普通的内饰，以黑色为主。
先说不满意的地方吧，结构单调，色彩单一，非黑及灰，没有养眼的亮点，材料用料只能属于中等略偏上水准，总体来讲属于拉分项目，说的过去但不涨脸。
内饰是相对我最不满意的地方，硬塑料的使用太多了，而且也没有“藏”起来，直接把硬塑料暴漏在外面。其实RAV4/奇骏的硬塑料也很多，但是人家通过设计淡化了硬塑料的廉价感。差点就应为内饰用料放弃这个车了。
中控台塑料比较多，味道有点重。这个是唯一不满意的地方了，雪佛兰通病，希望可以改进。
内饰确实是不满意，主要就是体现在它的设计上面有点过于老旧了，而且它的仪表盘看起来真的非常的普通，确实有一点不太与时俱进的感觉
内饰方面是我感觉到不满意的地方，所以也并没有什么多说的，只是觉得新款车和老款车相同的设计，在我看来是比较老气的，所以是我个人不喜欢的一个地方。
又提到我不满意的地方了，内饰是比较简单廉价的，虽然说简简单单很容易操作，但是对比其他车来说，塑料感这么强和没有惊喜感的内饰就是太掉价了，这个希望雪佛兰可以改一改。
稍微有点遗憾的就是内饰搭配的颜色我有点不满意，黑绿色，感觉怪怪的，
唯一不满意就是内饰的镀烙条，高速在阳光下容易反光，影响驾驶，考虑贴个什么东西去，车友有没好办法，评论留言支支招
内饰看上没啥豪华感，内饰没什么不满意的，有些老气，用料也显得廉价，价格在这，其实可以在内饰上多下点功夫才配得上帅气的外观。
内饰是我觉得这辆车唯一的缺陷，用料非常的低端廉价，直接拉低了这台车的档次，虽说各种按键旋钮的设计很符合我的使用，但是媳妇儿觉得有点不够美观，我们一致认为内饰还有很大的进步空间，所以整台车不满意的地方，就是在于内饰了。内饰是我觉得这辆车唯一的缺陷，用料非常的低端廉价，直接拉低了这台车的档次，虽说各种按键旋钮的设计很符合我的使用，但是媳妇儿觉得有点不够美观，我们一致认为内饰还有很大的进步空间，所以整台车不满意的地方，就是在于内饰了。
上车门把手那一块，塑料件！拉门的时候。不满意，有时候能听到嘎吱声。整体来说还是完美的。
内饰设计是唯一需要吐槽的地方了，内饰用料有点简单，硬质材料包裹面积比较大，显得车内不够豪华档次低，对于雪佛兰这个美系品牌而言这样的内饰设计显然是不够的，为了利益而在内饰方面压缩成本，这个做法只会让更多喜欢雪佛兰的车友觉得失望。
首先这台车子的内饰设计看起来比较普通，而且车内的用料不太好，太多的硬质塑料以及不够精致的做工使得整个内饰看起来略微有点廉价，车内异味也比较大。
3月末订车，总落地价32.8算是新三系2020年上半年的好价了，什么选装都没选，标配已经够用了，但是一个十几万的国产车都有的无钥匙进入都没有，这一点有点对不起30几万的售价了，座椅加热也没有，而且这个哈曼卡顿音响没有竟品车型上柏林跟bo效果好，只能说效果一般般，在这个价格上竟品可以买新a4l的豪华动感，奔c的260L，而宝马只能买标准轴距车型，算了，喜欢就是最大的性价比，觉得性价比低是我的问题，不是车的问题。期待的配置：最期待的肯定是无钥匙进入，没有这个真的不太适应，掏钥匙好麻烦
这个车的性价比不是很高，主要是能够选择的太少了。
不是说这辆车的性价比低，只是觉得营销有问题，没有优惠，买着心里不平衡。
新车上市，毫无优惠，性价比低，不过爱了就爱了
进口车性价比低。要性价比高的话可以考虑买国产车。
目前略有坚挺的价格还是显得性价比低了，日后买改款应该会更好
性价比低的一批，两天一小修，三天一大修。不光要花你的时间，还要花你的钱。
性价比低，同价格可以买其他性价比高的车
对于家用来说，性价比低得不能再低了，一台都能买两台C260了，对于玩来说，够用价格也不算遥不可及那种，办的星智享首20%，月8000，3年后23W，预审过了就要流水和房产，居然交了资料也没打电话就通知来交首付提车了，慢慢还吧。
这车很火，没优惠，所以性价比低，这车要是优惠10000左右，那就真的性价比超高了！
性价比低，整车装配工艺差的不行，降价4万多的阿特兹性价比很高。。。内饰甩飞思域，6AT也很好，不过都说CVT差劲，开的时候没感觉延迟打滑什么的，都是键盘侠吗？除了没有AT换挡发动机转速变化的声音其他没什么区别，傻快傻快的思域，不介意视野问题的强烈推荐买2.0豪华18.98那款，讲到15以内问题不大！亲测购车：优惠5000，送保养，皮座，贴膜，脚垫，其他的东西都一般般。。。。。
性价比低，优惠少，有现车，贵就贵点吧，老婆喜欢就好，又是整车进口的
谈不上啥性价比，性价比低，看了4s价目表就祈祷自己车不要出毛病4S店售后服务：还没体验过，有次开过去没有人来接待
性价比咋说，都体现在车底盘了，和梁。车里配置不行，副驾驶没电动。性价比低点
这个车的性价比低的原因就是这个车的优惠太少了，还好我有个车置换了，不然好像都没有优惠的样子，没有优惠的话，估计这个车很难卖的，价格也太高了，没有优惠的话，落地要十四五万，我完全可以选择各合资品牌了，我们为什么还要选择一个国产品牌呢？
我的车买的完全没有性价比，感觉非常不值，都怪自己太着急，太傻了，把销售当朋友信任…温州联宝的服务态度真棒！绝不会甩锅，推卸责任，店大欺客，客户的需求百分百满足，哈哈哈哈！真是一流的四s店啊购车：163800落地给我的发票只有137900，还是包含税的，哈哈哈也不知道是不是有偷税漏税呢
从看车到买车二十天，买车过程不好，价格太高，一毛不便宜，买的卓越版，落地17+不值得推荐，
我觉得还是比较稳定的，有些地方的话，就是感觉不值这个价格。
预算在36万左右，落地价还是超了点预算，但是如果买最低配又觉得不值了，没有四驱不是真皮就图它是个中型SUV吗，所以还是咬了咬牙上了次低配，其实这个版本配置就比较丰富了，座椅加热分区空调，四驱，真皮座椅都是有的，空间和动力也是满足家用需求，符合我换车的要求，整体来看得花航海家性价比还是可以的保养：厂家送了5年10次的基础保养，基本小保就不用担心了，目前就是比较担心其他保养贵不贵，比如说刹车油和变速箱油这些不在基础保养范围内，
性价比的话，在这个级别里头还是一般的吧，嗯，我也去看过新轩逸，价格也比较贵的，但是听朋友说新轩逸的发动机或者是变速箱可能没有马自达那个好一些，还是很果断的选择了马自达。
如果不在意细节的话，性价比还是可以的，如果你在意细节的话，我觉得这车不值这个价位，我觉得还不如我的索八开着舒服
三十万的车配置太低了。前雷达都没有。带的驾驶辅助系统不值那么多钱。我觉得还是买个中配就好。花钱买高配太亏了。中空屏什么功能都没有
性价比一般吧，全款优惠十个点，送了点完全不值钱的东西，随便了懒得等，早买早开啊
说性价比啊，哎。可悲啊。刚买没多久就出新款了，爱老款多了真皮方向盘，真皮座椅，电动座椅。最可恨的优惠更大。我是分期二年首付14W上路20整，问销售要了行车记录仪，脚垫，灭火器，底盘装甲，脚踏板，行李架，二次免费保养，后备箱垫，二个抱枕，一次打蜡，一次四轮定位，一次漆面修复，都是不值钱的小东西
一分钱都不便宜，其实是觉得有点接受不了的，人家的车子都有优惠，他却没有，所以也来来回回跑4S店好几次，后来实在没办法，车子我是喜欢的了，就送了一些礼品，其实都是不值钱的，算了，不管了，贵就贵一点，只要不是太离谱，关键我自己看中了，那也没办法了，周瑜打黄盖两厢情愿吗？
价格偏高，如果我的车没有现在所发生的这些毛病，我会觉得很值，可是现在我的评价是很不值
这车性价比很一般主要是遇到问题感觉不值这价居然低级的错误装配都不合格怎么过质检的还不如普通的哈弗呢！
这个车根本就不值这个钱，修着费劲，找毛病不好找，麻烦一大堆，我这个可是新车啊
不用说快40万上路的车买这款车确实太不值
不值这个价，5000公里不到就漏油，实在无法接受！
目前来看觉得这车不值30万，毕竟指导价是30万。23万按揭裸车价贵了点。qj6000元6次保养，手续费7000质押费2000。
落地37，还是个40，应该会被很多人说没啥性价比吧……还得等半年，看个人吧，喜欢配置的人觉得挺值得，在意四驱啊或者价格啊啥的的人可能会觉得特别不值得吧
优惠小，动力可以，油耗高点，感觉花个10多万买个国产车不值，但合资的没啥考虑的
一般般，如果不是进口身份、水平对置和全时四驱（这两种很多时候并没有任何意义，现在发现为这两种买单不值得，后悔莫及），性价比可以说相当低！
1.0的还要裸车13万多不值塑料感极强性价比比较低
11.98万一分不少觉得买的不值，首先掉价太快，做工毛边缝隙大，小毛病多而且重复
性价比比起差不多价位的其他品牌的车还是很低，目前开下来感觉质量还是可以的，总而言之这车不值这个价格，星途瑞虎8宋procs75plus都比这车香。
真心不值二十几万的车。我感觉被骗了。
其实这个价位估计都能上A4的45夸戳了吧。要我说性价比逊色一些。不过萝卜白菜各有所爱，喜欢的你就会觉得值，不喜欢就觉得不值。但是奈何就想拥有一台宝马。所以就往前冲吧，不要考虑那么多。购车：比较幸运把，正好有现车，没有等车。
性价比很一般吧，优惠比较少，旧车福特做了置换补贴，提车交钱的时候都还想着套路我，说置换补贴包含在旧车价里，这点，大家以后买车多个心眼，四儿子店，层出不穷的套路。很抠，没有交车仪式，连一束花都舍不得，车开出来油箱见底，第一件事，去加油站，体验不好。后来朋友一个月之内买了同款，没推荐这家店。顺便说下，我是陕西某地级市买的，没在西安，虽然体验不好，但是不说别人坏话，这是底线。最后说下价格，裸车30.8，税2.7，保险1.2，然后六次常规保养和一些不值钱的装潢花了1w。
性价比当然在同级别不高，目前这个级别最不划算的就是这款车，不管是奔驰c级还是奥迪A4L，价格都比宝马3系低，要说性价比凯迪拉克ct6.ct5，捷豹xel那个不香，但是宝马3大件强的多比他们贵也是应该的，这也是我最终选择宝马3系的重要原因。购车：优惠力度是真的小，跑了4家4s店大概价格都在33万到34万，感觉他们好像都是商量好价格了似的，送了点不值钱的装潢（全车镀晶，脚垫，全车玻璃膜，后备箱垫，隐藏式行车记录仪），买了一个一年的轮胎保2000，现车自带舒适进入功能5500，挂牌抵押11960，保险平安的下来12000。品牌评价：宝马也就不用多说了吧，bba毕竟是豪华一线品牌
价格和Q5L比没有优势，能再便宜点就好了~~~~
性价比一般，和同类型竞争车型比，没有优势，就是外观好看点
在吉利、名爵、长安和之家瑞虎兄弟的弑杀中，星途配置比12.9万元的胡巴没有优势。
很一般，将近16万的车子。选择性很多。说实话有点后悔选这个了。没办法。只能认了！还有朋友说我买的贵了，估计是我买的太急了。被宰了。反正也算可以吧。
性价比应该。一般吧，毕竟这个车还是比较小众的。
性价比一般吧，和其他车比起来也还算中规中矩购车：购车被坑了，没有经验，不知怎的3年贷款要花15600元的利息，贷款销售人员给我联系的，是奇瑞徽银金融的，然后又要3000元贷款服务费和1500元GPS费用，反正就是坑，第一次买车没有经验，交点学费吧保养维护：送了首保，二保680元在4儿子那里做的，感觉保没保养没啥影响
性价比一般，只是车子看好了，试驾过后感觉整体还行吧，车子手动挡感觉不适应，时间长了就会好些吧，车子价位合适适中对我来说，主要开这款车比较有感觉，车外观是我比较钟意的
同级别感觉一般不太推荐本人后续换车也不会考虑北汽的车自己把自己的车就做的不好出厂2年就停售停产售后服务一般感觉车外观什么不错可以更新换代结果没想到自己感觉成了小白鼠
性价比一般，车联体验有待提升
一般吧动力够用在乎油耗的就算了太费油了