我们家人没有肥胖的，对空间要求不高。前排和后排的空间都够用。特别是后排还可以放倒，去露营的时候可以直接当床车使用，后排的空间我带两个小孩出去行李装备都可以装完。
方方正正的车身没有太多菱角让空间能有效的利用，虽然储物空间一般，但是乘坐空间比较宽敞，后排座椅坐三个成年人没有一点问题，表现中规中矩吧，不算特别突出。只有带着父母外出旅行的时候坐车人会多点，所以最多的时候也就三四个人坐车。何况平时也就我一个人开车，顺带着闺蜜坐副驾，对我来说够用就行。
空间中规中矩，但是很够用，不拥挤，毕竟是a级轿车。车子的储物空间还是很多的，后备箱也很深，出门带大行李箱也能放进去，如果后备箱门做成掀背式的就更完美了。
它的乘坐空间很大，储物格也很多，用起来很方便，爸妈坐在后排也不会感觉拥挤，这点是我很看重的。
前排坐着很舒服的，空间很大座椅包裹性很强，后排空间也还可以，只是中间位置有点凸出来了不是很舒服☆空间设计亮点：放东西的地方很多，哪里都有小盒子让你放东西这些后备厢容积：后备箱空间巨大啊！绝对比大多数轿车后备箱大很多，后排座椅能直接放倒，巨能装
空间表现特别棒，尤其是前排的设计太完美了，座椅是整体式的，造型很美观，坐起来也很舒服。中控台后边的杯架非常大，我很喜欢，有点豪华车的感觉，放上两瓶脉动也不会显得车内凌乱。门板的空间也够大，而且中央扶手箱深度也比较大。
空间还是挺充裕的，尤其是后排的空间，真的没有因为车顶的曲线影响到乘坐感受。地板虽然不是纯平的，但现在车辆的保有量大，满载的情况也是比较少的，不算什么大问题。后备箱的设计我太满意了，纵深很大，后排座椅还可以整体放倒，拓展能力非常强。
空间很大，而且很富裕。不像是那种特别拥挤的空间，自己的身高也在1米8坐在驾驶座位里面一点也是感觉不到压抑的感觉，而且整个头部也好还是腿部也好都是比较恰到好处的那种，不会觉得拥挤的那种感觉在吧，整体来说我还是挺喜欢的。
车内空间真的足够大，看数据不起眼，甚至还很小，但是数据是会骗人的，实际感受非常大，空间足够。乘坐182CM的身高，坐在后排敲二郎腿，非常宽裕
本田的车好像就没有一辆空间小的，从飞度到CR-V，空间都是同级别中的领先水准。我身高173，在后排乘坐都能够翘二郎腿了，非常宽松。车顶还有一块钱景天窗，这是我认为SUV必备的一个配置，可以获得一个更加通透敞亮的视野，出行时坐在后面的人心情都要好一些。
奥迪A3的空间当然没问题啊，我一开始买车之前就试着乘坐过了的，反正我的驾驶位置的空间是很好的，我觉得很舒服。
空间还是相当的不错的，奥迪A3的空间可以说是正好合适，家用一家人都可以比较舒服的乘坐。
两米九点轴距是的车内空间也比较大，尤其第二排的座椅也比较长，并没有有了凸显后排空间而缩短座椅长度，在第一排座椅调整合适的状态下第二排的腿部空间还有三拳多。中央扶手部分因为采用电子档的原因，有一个比较大的镂空储物格。行李箱的容积有520多升的空间，并且第二排座椅也支持放倒，容积能进一步的提升。
空间还不错，主驾和副驾后排都很宽敞，足够用。其他的储物空间和后备箱设计的也挺好，利用率很高
车内的实际使用空间相对来说还是挺大的，尤其是后备箱，很宽敞，并且深度也不错，所以装的东西也算比较多，出门带东西也比较方便。对于前排来说，前排的腿部空间确实很大，我这个一米八多的个头腿放着还是挺方便的，腿部空间深度还是可以看得到的。后排比较满意的就是中间位置凸起不高，如果坐三个人的话也不会很拥挤。
凡是坐过或看过我车的朋友，第一反映就是，哇，空间好大，满足小小虚荣感。中控下面大空间正好能放我的大钱包。
可能岁数到了追求舒服的时候，空间大一些，人坐在车里总觉得比我以前的紧凑型车子舒服的不止一点两点，而我这个君越在空间方面确实还是蛮优秀的，我个头一米八，前排不必说了，整个空间都很宽很高，坐在车里完全不用担心碰头和腿伸展不开，前排调好后，后排略微比前排能小点，不过坐上三个成人也没什么挤的感觉。后备箱里放置东西的地方也很大，平平整整，也没多余突出。
空间是足够大的，在前排会有很多的小地方给你装东西很人性化，杯子架也有开合的功能，平时不用可以盖住，丝毫不影响美观。手套箱有植绒和分层处理，很多容器的底部也设有防滑垫，相当的细节了。在前面坐着很舒适的情况下，后排的空间依旧宽敞，丝毫不受影响，家里的人坐着都觉得敞亮。后备箱的空间也大，对我来说装一些日用品和备用品是足够的了。
本来买这款车就是为了家里面用的，而我家里人又比较多，体型又大，所以必须买空间宽敞一点的，这样坐进去才舒服。像之前那款车，每次开它去逛街的时候都得分成两批载人才可以，不然就会特别拥挤，但是这样也就带来了很多麻烦，每次都得来回跑，而换成这款车之后，整体体验感立马好了不少，一家人全部坐进去也不会出现拥挤的情况，后备箱还大能放很多东西，平常出门的话一次就能全部搞定，所以空间表现我也很满意。乘坐空间上是我最满意的，大体格也不是问题
车子的内部大空间也是我最喜欢的，因为相对于一辆车来说其实我觉得最重要的功能还是乘坐嘛，自己还有家人、朋友乘坐时候能有一个宽松舒适的乘坐环境。
空间总体来说够大，驾驶座位以及后备箱都没问题，家用短途旅行啥的都够用，就是后排空间一般，但家里人都普通身高的，也还满意，就没啥大问题
个人个子170，感觉在前排驾驶还是非常宽敞的。平时有时出去玩会做满人，朋友都说空间还可以。家用是可以的乘坐我170个子做前面比较宽敞，后排坐人也不会感觉到拥挤放行李：后排座椅是可以放倒的，而且后备箱容积比较大。平时出去旅游，也不用担心行李放不下了储物扶手箱，和手套箱都比较大。还有门板储物格比较大。平时放些私人物品和饮料零食非常方便全家出游时：后排做175以上三个大人会有点拥挤，特别是中间那个人横向对比：会比本田，丰田.德系车空间稍微小点。估计因为马自达达主打操控，车头长的原因吧特别喜欢昂克赛拉的方向盘换挡拨片，特别是在超车时。切换档位非常的有驾驶乐趣感
本人173，空间对于我来说够用，没有网上说的那么夸张。后备箱容积较大，后排空间一般，够用。
我身高不是很高，我感觉够用☆空间设计亮点：置物很方便储物空间设计很符合人体工程学乘坐后排也没有那么小，当然你身高很高那可能就很紧凑了1米75一下应该够用后备厢容积：后背箱很大，回老家上牌拉了好多东西，后排还支持放倒，攒
整个前排空间还是非常舒适的☆空间设计亮点：前面的平台手机搁置，带有防滑设计。显示器都是朝主驾驶倾斜，方便我调节
空间够用，对于操控和动力见长的马自达，空间不要奢求太多
前排、后排空间家用可以了。比我以前的逍客腿部大一点点，头部要小一点点。
驾驶位比较舒适，空间很大，后排空间相对小一些，但对于小个子来硕是足够的
空间储物能力强，放东西都是很轻松的，而且它的后备箱空间设计的也很合理，开口也比较适合放大件物品。
空间大是我最关注的一点，这辆车的前排空间还是可以的，像我1米75的身高，座在前排座椅上，头上还有一拳的距离，个子一般的人还是比较不错的，但是个子超过1米85那么就显得有点拥挤了。这辆车后排空间还算可以，三个中等的男子座在后排座椅上，没有感觉到拥挤，但是稍微胖一点的话就有点紧了，座上去后腿部的空间和前面座椅接近三拳的距离，头部还有一拳多，地板是平的后排还能平躺着，非常的方便。☆第三排第3排空间用的很少，大多数都是放平用来拉货的，不过我也把它放起来试过，座两个10来岁的小孩进去还有很大的空间留存，大人的话座进去空间倒是够的，就是舒适度没有坐在中排和前排那么舒适。
老婆和小孩都说车子空间很大，很喜欢，而且第二排座椅和第三排座椅都是可以平放的，去爬山和旅游的时候，累了铺上个睡垫，跟睡床一样，特别舒服，。虽然是新车，但是车子里也闻不到什么异味，不像我兄弟的轩逸，都开了几年了，车子味道还是很重，坐久了，很容易就想吐，十几万的车子感觉不如我几万块买的车子。第三排的座椅用不上的时候都是放平状态，后排空间显得更大，每个门上也都有杯架，考虑得还是挺周到细致的。
空间的话绝对没问题，我们家重点就是人多而且长期接送小孩，所以买车第一个重点就是必须空间大，第一排座椅是我跟爱人开得，我跟爱人身材身形差不多基本是170高高瘦瘦的，第二排座椅是家里60岁的二老搭乘，靠背舒适，但是长期坐车肯定是稍微有些累，毕竟是家用车不像MPV那么舒服，第三排的话给一个小孩子完全足够，可以偶尔躺着睡休息。
空间没得话讲，就是喜欢，在选择上就是空间大的优点，本人是略胖坐上去的空间不压抑，前后座位可以调节.副驾驶也是可以前后调节的。不错不错☆空间设计亮点：第三排是一个自由调节的座位，人多时可以调节成座椅，需要放物品时它就是个后备箱，灵活操作车内储物能力：车子有好多小细节的门边的置物空间，第三排的水杯架，扶手箱的空间也可以的。
空间是我最满意的，不管是主驾空间还是后排空间都非常的大，我坐在里面翘个二郎腿都没有问题，平时不用第三排的时候我们就一直处于放平状态，每次带孩子回娘家的时候我们就把第二排和第三排全部放平，孩子在里面玩的是超级开心，玩的累了就躺在里面睡觉真的是非常方便。
这款车空间的话，算了下中型suv了，驾驶室和后排的座椅空间都非常的宽敞，坐上去非常的舒服。况且这款车后排的座椅支持全部放倒，那样的空间就更加大了。
车内空间还可以，七座车车身长摆在那里，作为紧凑型SUV来说，空间还算不错的，本人178，坐在第二排没有压迫感，头部距离车顶比了下大概还有一拳，腿距离前排两拳的样子。☆第三排第三排空间有点压迫，坐下头顶空间比较小，腿也不太好伸展，不过第三排利用率还是比较低。
前后排乘坐空间都很宽敞，舒适，并且是七座空间的，家用非常nice～
空间很大，不光是后排的乘坐体验感很舒适，车内储物空间也很足，后备箱很大。
空间我还是要给五星的，因为我属于特殊情况。驾驶和乘坐的空间其实都是非常宽敞的，后备箱的空间也非常大。主要还是视线非常好。
后排还挺宽敞的，坐在后面也感觉挺宽松和挺舒服的。而且坐满也不会显得太拥挤。后备对我也够用，因为我只是上下班吧。没放多少东西，只是有时候开去踢足球的时候拉双球鞋和足球。
这款亚洲狮属于A级别的家用轿车，但是它看起来车身并不大，但是里面的内部空间确实还可以。后排三个成年人没问题。
空间整体还好,前面主驾驶和副驾驶的方位比较宽敞,坐在上面,腿来回动也没有问题。首要就是后排车顶是流线型的设计呈现向下趋势,假如个子高的人坐上去头就会碰到上面。\n\n
我身材体积还算是比较大的，但是这辆车的空间对我来说比较友好，我并不会觉得很拥挤。后排空间也是十分舒适的家里人坐在后排时也不会觉得有挤的感觉，活动性很大。
这辆丰田车的空间感充足，尤其是后备箱的储物功能特别大可以装下好几个行李箱，像我平时一个人开的话也是完全能够满足我平时的生活需求。
买车就是奔着这款车的空间来的，空间非常大，后备箱也很给力，购物能装很多东西。满员的情况下一点也不拥挤。
前排空间很大，坐着很舒服。后备箱容积相对来说已经算是很大的了，内部空间很平整，后备箱的开口也很大。全家人都说它不错。
空间这一块我觉得还是比较充足的，尤其是这辆车子的后备空间比较大，这一点我相当满意。
空间这一块还是相当宽敞的，而且这辆车后排的腿部空间也不存在什么问题。就是它的后备箱设计不大。
空间方面可以说是他的一大亮点。不论是横向空间还是纵向空间，都能满足需求。我本身属于是那种个子比较高的。坐在车内一点都不感觉压抑。还挺宽敞的。后备箱车厢平整开口挺大。拉一些稍微大一点的东西也不是问题。
空间是比较满意的，坐5人还是没有任何的挤。空间的使用率很高。
空间是足够的，当初选车的时候空间就是我一个重点考察项目，我1米76的个子不算小，空间大了我开车也更舒服，虽然现在除了跟我在一个地方上班的妻子之外，没什么人会坐这个车，但是在过个一两年打算要孩子的时候，家里的老人肯定要过来照顾我妻子，那个时候车子的空间就尤为重要了。储物空间比原先那个多了不少，但是前排的好像不是很多，一些小的东西不常用的可以放在扶手箱里，但像手机钥匙这类的常用品，没有一个很好放置的地方。后备箱很棒，装两三个箱子完全没有任何问题，空间这块还是很满意的。
空间这方面那肯定是经得起考验的，最棒的一点是前后乘坐很舒服，我认为舒服很重要。空间设计亮点第一个后排地板是全平的，有木有，还有就是只要你能摸到的地方就有能放小物件的储物槽。乘坐空间我身高176cm，主驾驶因为座椅是包裹式的第一次开可能感觉特别挤，其实是因为包裹性好，跑高速优势就出来了，跑时间长了屁股也不会累，还有就是后排坐我这样体型的三个人一点问题没有，不存在拥挤的问题。后备厢容积后备箱只能说把后排座椅一放倒那不是一般的大，我在车上配了一个充气床垫，一星期前在高速服务区试了一下，老婆孩子竟然在后面能够完全躺平的，这真是神了，其实最值得说的就是后备箱一点凸起没有全平的非常棒。车内储物能力这款车四个车门的储物格放一些零碎杂物没问题，孩子奶瓶自从买了就一直在副驾驶储物格放着，中央扶手箱的储物格还算可以吧，不过说真的这款车中央扶手是真大，后排有两个储物兜放点书本啥的很方便，给孩子用的湿巾啥的都可以放，后备箱隐私储物格里面孩子的尿不湿，小毯子等等都可以放进去，就算有人搭你的车也不会尴尬了。家人乘坐评价自从买了车以后也就我家人做过了，我老婆给的评价就是还行，我父母给的评价就是这车好通过性挺棒。
空间的整体表现还是不错的，乘坐空间还算舒适。后背箱也很大，只要把后排放倒能装的东西就更多。后备箱体积还大。
空间方面很满意，无论是前排还是后排，乘坐空间都很大很舒服。后备箱的容积很大，后排座椅放倒后，空间很整齐，能放很多东西搬家什么的都不是问题。中央扶手储物格很方便，门板的储物格也很大。家人乘坐头部腿部及横向空间都很大，能满足全家人出行的要求。
买这款车到时候就是看中了它的大空间，后备箱容积很大。车内储物能力很强。前排座椅很舒服，无论纵向空间还是竖向空间都很大。车内的小储物格也很实用。中央扶手空间也比较大。
感觉它的空间设计的还是挺合理的至少满足我们家用已经足够了，平时我们全家人出行的时候每个人都能坐的很舒坦毕竟乘坐空间还是蛮大的。
空间一般家用来说足够了，作为中型车很大气，不管前后排还是后备箱都挺大气的，座椅填充物和角度都很合理，平时上下班开着或者和家人出游很方便，后排活动空间也挺大，没有太憋屈压抑感
空间到没有什么，都挺足够的，家用完全可以，比起雷凌是要大一点，轿车中的空间还是不错的
空间很灵活，使用起来很方便，空间大，乘坐非常舒服，后备箱容积也非常好。
整体空间还不错，我一米八的个子坐哪里都不挤。
我觉得这款车的空间是很宽敞的，像它的这个前排空间我觉得做得还是很大的，我觉得我坐进去还是有很多的空间。这个后排空间我觉得要重点说一说，我觉得好大，而且我的闺蜜们坐过我的这款车之后都是特别满意的，也会时不时就夸我的这款车很不错，空间设计很好。
我180cm，90kg身材还算是魁梧吧。坐驾驶位开车的感觉非常好，视野和头部空间都不错，没有压抑感。后排空间足够3个大汉并排而坐，还OK啦。我经常中午午休就在车里睡，也可以睡得下。后备箱的话感觉不是很大，轴距摆在这，除非专业拉货，日常家用是足够用了。乘坐180cm90kg坐后排也无压力,反正我坐是足够了。
凌尚的空间表现不赖，虽然是紧凑型的车子，但是三厢车子也不示弱了，就算满载出行也没有什么压力，车子的座椅很宽大，这样就在后排入座一个178的大个也不压抑，腿部能自由的伸展不会碰到前面座椅靠背，还有就是后备箱挺宽敞的，一些常被的出行品都可以放足了，随时远行都能说走就走的。
感觉这辆车子的空间也是足够大的，无论是这辆车子的前排空间，还是后排空间，我觉得坐起来都是比较宽大舒适。尤其是这辆车子的驾驶座的位置感觉相当好，坐起来的时候一点也没有被束缚住的紧迫感，还有一种空间相当宽敞，整个人也十分轻松的感觉。所以这让我们在开车的时候也更加放松。另外，这辆车子的后备箱空间也相当令人满意，宽大的后备箱空间可以让我们放得下很多东西。
空间不是我夸张，确实比表面看上去要大一点，内部较宽敞的，前排的空间较足，我本来个子和体型不是很大，对我来说坐在前排开车还得确实调整一下座椅位置才行，脚下空间较足，操控舒服，后排的话，座椅脚下相对比较平整，空间也较足，头和脚都有空间比较舒服，后备箱也挺足的，看着就大，做大限度能装多少没试过，反正日常所需那完全是够了。
在空间方面它确实有惊讶到我了，我看着虽然它的车身不是很大，但是内部空间却相差甚远，差异很大啊，空间是真的比较足，我180的身高进去之后坐着就很舒服，头没顶到车顶，脚下操作的空间也较大，开车很舒服啊，后排的话比较平整，而且座椅的靠背角度也很好，坐着头和脚都有一定的活动空间，后备箱也是比较大的，看着就很宽敞舒服，日常所需基本都满足，还很富足。
主副驾驶空间够用，后排腿部空间够用，后备箱空间够用且开口及深度表现很好。乘坐刚买车第一天，拉了4个朋友去聚聚，贺贺新车。尴尬的问题来了，车看着挺场面，后排坐3个人挺紧巴的。
这个后排空间还是挺大的，虽然比想要的还是觉得小了。但这个阶段来说，平时带爸妈出去玩坐后排也不会觉得很挤，中间凸起比较低，整体看上去还是很宽敞！
这辆车的空间对我来说没有问题，因为我还没有结婚，基本上是我和女朋友用的，虽然朋友骑的时候会有点挤，但问题不大。
这个车的空间上不错的，带同级别里边儿算对是大的，再说买的这个车的一个非常重要的原因，特别是德克士的后备箱是非常宽阔的，对于一个家庭遇上来讲的话，是非常实用的一些功能。
我第一次坐的这款车子的时候，我觉得整个车子带给我的感觉就是非常的敞亮，我也非常欣赏这款车子车内的乘车布局，我觉得设计的非常合理。
话说亚洲狮的空间是有多么的大，前后排空间充足，而且有着不错的腿部空间，不过感觉它有个比较致命的缺点，就是横向空间不够，坐进去要比较吃力。
空间方面我觉得还是比较宽敞，前后排的乘坐空间都是比较敞亮的，车内的储物仓也比较多，后备箱的储物空间还是比较大。
空间布局合理，载人储物都没有压力，前后排乘坐都挺舒适的，后备箱容积表现优秀，储物能力出色。
后排座椅也能安放，儿童安全座椅的舒适性很到位，后备箱能直接放下24寸的大行李箱。
车内的乘坐空间也同样是很宽敞的，包括整个车子的后备箱空间也同样是比较大的。
空间也是非常的大，每次我回老家都会带米面粮油等东西。这款车的空间是他很大的一个卖点，建议家庭成员比较多或者是经常载东西的车友可以选择这款车。
亚洲狮的空间足够大，乘坐起来很舒适，头部和腿部的空间都比较充足，坐在车中不会感觉到太大的拥挤，后备箱的空间也比较充裕。
其实乘坐的空间做的还是非常好的，因为比较合理，但是他车内的储物空间还是稍微差了点儿，如果要是能够多设置一些放零碎物品的地方就更好了。
他的空间挺不错，家里人都能坐下也很宽敞，老人坐后面一点也不拥挤，腿也伸展开些，车内还能放许多小物品，后备箱也比较大，后排不做人时还能放到储物空间，更显宽大。
有对比就明显许多，卡罗拉跟亚洲狮对比下空间优势特别的明显，亚洲狮的空间还是非常不错的
空间设计挺宽大的，乘坐空间和后备箱的空间我都很满意，一家人坐足够用，出行放个行李箱什么的，也没有问题。
一般一家五口人没有问题的，而且后备箱也足够宽敞，所以说家用很合适，在我用车期间，后备箱也是用的比较多，因为偶尔会带一些货物，所以说空间很重要
前排的腿部和头部空间都蛮好，后排腿部空间可以，头部空间正常身高还有3到5指，超过180估计头部空间会有点局促，后备箱空间够大。
这款车的空间也实属优秀，看起来很大，很宽敞。前后排之间的距离也很宽敞，车内坐满人也不会觉得拥挤，压抑。其次后备箱空间也很充足，快过年了，可以用它拉上年货了。
空间没得说，超级宽敞，后排可以完全放平，完全放平哦，我觉得孩子可以在后面尽情的玩耍呢。
这款车的内部空间很充足且布局合理。前后排之间距离适中，腿部可以很好的伸展开。而且后排座椅可以全部放倒，累的时候都可以当个小床睡觉了。
车身长度四米七，轴距两米七空间不能是够用了，而是充裕！后备厢容积：特别是后备箱，因为后排座椅可以完全放平，躺俩人很宽裕！因为我也会长跑长途，这一点很重要！乘坐得益于两米七的超长轴距，车内空间坐满人也没有拥挤的感觉！
前排空间不用说了，后排的话正常身高180的人坐里面还是有空余的，后排空间表现很棒。后备箱日常够用了，而且后排座椅可以放平，这样高速堵车就完全不怕了。
后排和后备箱的空间非常不错，后排腿部空间很充足而且后排中间也没有鼓包坐三个人完全没问题而且后排座椅可以完全放倒，后备箱空间比较深宽度也很好。
空间非常大，无论是前排空间，还是后排空间都非常宽敞，坐起来也非常舒服。
这大块头空间绝对是没话说，不管是后排还是前排，还是驾驶位空间绝对够后排座位可以完全平整的放倒，这如果说是去自驾游什么的后备箱空间就变得很大，而且如果开车开久了可以当床休息一会也是很不错的选择，
空间这款车是没得说，180的个子在车上坐着毫无压力，，后排放到是1米75的距离，后排空间后期出去玩或者拉点东西都说可以的，巨能装
SUV后备箱的高度比轿车要好上不少而且也比较深，后排的空间坐三个年轻人都不会觉得空间不足，前排空间进去车内会觉得横向距离比较宽敞。
空间必须满分，两米七一的轴距，这是销售人员拿尺子帮我量的，超过了A级车，所以叫A+级的suv也不为过，后排空间那是真的大，还可以“葛优瘫”，最最重要的是后排座椅放倒以后跟后备箱纯平的地板！
空间绝对够大，我当时带着儿子去店里试驾的时候还专门看了，后排座椅下面也是平的，而且后备箱容量特别大，车里杯架，扶手箱也够用。
空间设计的话主要就是大，轴距到2700，三个人坐后排也是完全没压力。主驾驶座椅电动调节，后备箱扩展容积实用，放倒后排座椅后拉货睡觉都没问题。
超级大，这个级别唯一一款能放平，女儿可以在里面随性玩☆空间设计亮点：有很多放置小东西的储物盒，比如笔记本，小孩子玩具，老婆穿高跟鞋，平时可以备平底鞋在后备箱
前排空间正常坐着头部腿部左右横向的空间都是可以的，后排比较大而且后排座椅可以彻底放平，后备箱的空间家用是足够大了。
空间没的说特别是后排空间很充裕坐在后面翘着二郎腿没一点问题，而且后排座椅放倒后是平的，连接后备箱后躺着都没问题，后备箱空间也是很大的，家用完全够了。
坦克300的动力不管是家用还是越野都是够用了。除非是极端越野去玩攀岩了。
坦克300驾驶模式分舒适模式，标准模式，运动模式，平时在市区道路行车一般情况下标准模式对我来说就很好了，当然想要动力更强劲些就用运动模式，运动模式虽然动力强些但是油耗也会随之升高，所以就各取所好吧。反正2.0T的车动力一点都不含糊，要是不在乎油耗的话油门踩起来，动力那是随叫随到。
1.5T动力非常强劲，毕竟是轿车，车身要比suv轻些，猛踩油门会有强烈的推背感，可以说非常的刚，轻踩油门又感觉非常的平顺，但又不觉得软，开起来非常的不错。
毕竟是2驱的车，动力感觉稍肉了点，加速感觉慢了点，肯定不能跟DM和EV相比了，平时跑市区也还好，动力绝对够用了。
我看很多人说起步比较肉，我个人没有感觉到这点。唐的加速提速都很顺畅，不管是在高速还是市区的动力的输出都是非常平稳的，动力上面的表现是非常好的。
动力的表现非常棒，基本上我开各种路段都没有出现过动力不足的情况。值得一提的是经济模式，我觉得经济模式情况下是最省油的，而且加速也不会觉得特别肉，我平常在市区就是以这种模式开车。
动力只能说够用，1.5T发动机配上这小身体刚刚好，毕竟咱也不是太要求动力的人，起步些许有些肉，开起来还是比较顺畅的
起步时稍微有些肉，但是涡轮介入还能接受。
前段时间开了两个长途，一个是跑的云南，一个地方是重庆，目前总共开了4031公里。开始总觉得跑不动，提不起速，就打电话给销售。销售让我拍了张照片给他，他说如果你要超速就用运动模式。试着找了下，这车有3个模式：运动、标准、节能，结果我用的是节能，真是有些尴尬。节能模式确实肉，响应都慢半拍；标准模式舒适多了，没有肉感，也不算太激进；运动模式动力随叫随到，动力强劲。
动力满满，前面也说了，动力是我对宋pro最满意的地方。1.5T的发动机搭载6档双离合变速箱，除了符合我平时买菜对车的需求，更多的，也能满足我外出轻度的越野。日常加速起步的时候完全没觉得肉，等红绿灯如果是第一个，稍微深踩油门就可以把其他车甩在后面大几米远，对宋pro开始没抱有什么期望，结果用了半个月后，宋pro给了我很多惊喜，像高速上加速能力非常好，超车没有问题，前提是你要肯踩油门。
原本还担心这么高大的车，1.5T的动力会不会有点肉，没想到还挺惊喜的，起步轻快还非常平稳，尤其是运动模式很给力。日常加速加速给力，差不多转速达到2000转涡轮就介入了，这时候感觉到明显的提速，有推背感。动力平顺性：动力输出平顺，挺柔和的，而且换挡也是干脆利落，没有什么顿挫感。
对动力的要求还挺高的，本身以前开的那款车就特别的肉，所以在换车的时候第一个注重的就是车子的动力，当时我在试驾的时候感觉这款车子的动力都特别符合我的要求，每次开的时候手握上方向盘，就觉得自己全身都是力量。
动力输出很强劲，加速顺畅，绝大部分时间在城市道路上行驶，偶尔跑高速，能够满足我对动力的需求。
搭载的是1.8T的发动机，整个动力输出很稳定，油门反应直接，起步提速很顺畅，能够保证我在任何情况下对动力的需求。
虽说搭载的是1.8的发动机，但是这个动力对于我来说，完全够用，起步加速油门响应及时，动力妥妥的够用了。
1.8T涡轮增压发动机，动力还是很充沛的，起步提速以及后段加速都很流畅，超车也是很方便，城市代步家用够啦。
搭载的是1.8T的动力，而这个动力对于我们一家人来说，完全没问题，特别是加速，这车油门很迅猛，动力源源不断，超车啥的也是很迅猛。
只要舍得踩油门，动力感十足，超车还是很给力的，动力随叫随到，一点也不肉
动力的表现很好，1.5t的发动机真的挺强的，不管是超车还是变道，你只要给油门，它的动力就会积极的响应。
动力就是很强，其实这台车配上1.5t的发动机，不管是市区的道路还是高速行驶，它的动力都能给你十足的信心。
动力好，它的1.5t发动机还是很给力的，因为毕竟这辆车挺小的，所以驱动起来也是动力很足。
因为有着非常好的动力，其实1.5t的发动机对于一台这样的车是非常合适，在市区开车，1.5T的动力还是能够爆发出他的优势，特别是起步的时候很快。
这款车动力方面绝对是很充足的，因为我不追求动力十足的车，起步时还是挺轻松的，高速的动力表现还不错
对我们来说就只是一台很普通的家用代步车，对于它的动力表现我并不要求太多，这台车子的动力输出其实还是非常OK的，整个动力也就是一个刚刚够用的感觉，虽然说谈不上有多么强的爆发性，它的动力输出会给人一种特别稳的感觉，包括在高速上也是一样。
我就很满意这台发动机的动力表现，不管是开在走走停停的路段还是高速通行它的动力输出都是比较平顺的，就算是在急加速的情况下也能够轻松的应对，总之我觉得整个车子开着一点都不肉，对于这个价格以及这个级别的车子来讲，能达到这样的动力水平也就已经是相当不错了。
这辆车的动力是可以满足我日常需求的。起步速度很快，换挡也挺平顺的。这几天都是在市区开的，动力还是挺充足的，我对此挺满意的。买车时间还不长，还没跑过高速，希望不会让我失望。
搭配CVT无极变速只要脚板油，你想要的推背的他都会给你，而且完全没有顿挫的感觉。在市区里面完全发挥的淋漓尽致，无论是在超车还是红绿灯起步的时刻。在高速一般以120速基本上稳稳妥妥的。整套动力系统匹配的还是相当的流畅。只要地板油那绝对是秒杀路上一切的小钢炮。
动力杠杠的，别看是1.5的发动机，提速还是很快的，地板油的时候推背感还是有的
1.5排量动力也算强劲，切换档加速都算满意，符合这个价位的定位，动力对我家用来说也是够用，加速方面没啥问题，该有的推背感还是有的，起步阶段动力响应很迅速，特别的棒。
发动机还真是让我有点出乎意料，动力表现真是挺出色的，每次起步都特别迅速，完全不用把脚下油门给的太狠，而且它的加速过程也很给力，车子开起来非常轻盈，更加出色的动力输出也让人感觉到很有信心，可能会有很多人讲要这么强动力，平时又用不上，但偶尔用上一次就会感觉到有一台动力特别强的车子真的是太棒了。
动力方面杠杠的，我平时就是上下班使用，代步的话动力完全足够了，如果出门游玩时上高速后，超车也不费劲，推背感还是不错的
车子满载的时候还是加速很强劲，丝毫不觉得乏力。
日常加速还是很猛的，走城区和国道动力都强。
它的动力还不错，提速很强，超车时开起来很爽。
动力上够用了，起步很平顺，没有顿挫感，加速很快，跑高速很轻松。
动力方面随时都有，还是很满意的。如果对于我们的这种城区行驶的话我是感觉足够了。
动力非常好的一点，开着也比较轻快，没有什么顿挫感，加速比较快。
动力我觉得小型的车配上这个动力，平常代步是完全没有任何问题的，而且起步一点都不肉。
动力很好的，开起来很轻快，油门很轻盈，都感觉不到像是开轿车一样。
动力特别好，这款车不仅提速快，而且平顺方面非常不错，开起来非常顺畅，一点顿挫感都没有
讴歌RDX匹配的是一台2.0T的高功率发动机，就算是要驱动这台超过1.7吨重的车身，但是车子开起来仍然挺轻快的，官方给出的零百加速时间也就只需要7.2秒，实际的动力输出也确实很猛。
动力算是我比较满意的一个地方了，在这个价位里面算是比较优秀的啦，而且本田的发动机稳定性也挺好的。265匹马力起步的时候还是很轻松的一点都不拖沓。
这台2.0T发动机的最大扭矩达到了380NM，最大马力足达265匹，在同级别车型中可以说是非常占优势的，动力爆发性都特别强。
动力加速很快，后期行驶起来爆发感也很强。之前我和朋友开车出去玩的时候，我的动力真的要比他的优秀很多，这就让我感觉特别有面子
265匹，加速很快，家用车里没什么比这个马力大的吧
2.0涡轮增压265匹马力，百公里加速7.5秒，本人在郊外亲自实测了下，油门还没踩到底就上了100码，日常超车变道轻轻松松，当然开车以安全为主，小心驾驶哈。
动力喜欢，同价位动力性能较好的车讴歌是其中一个，还有多种驾驶模式可以选择，我平时一般是舒适和运动模式切换着来开。
动力输出稳定，起步比较快，轻轻一踩油门就会做出很大的反应。
这台2.0T的发动机的动力储备特别充沛，所以说我觉得这个大家伙开起来还挺轻松的，提速过程也都显得很轻盈。
动力绝对是RDX最不虚的点，起步超快，给油就有。驾驶模式切换着开，这车还是很有驾驶快感的。
动力还是挺充足的，无论车子起步还是后期的提速，都可以做到比较迅速，而且还挺稳的，没有任何卡顿的感觉。
动力方面也是很给力的，平时遇到爬坡的时候也不用担心，轻轻一踩油门就过去了，而且推背感也挺强的，换挡也很平顺而且爆发力也不小。
我的RDX在动力方面是2.0T的，这个动力我个人认为对于基本上都在市区开的我绝对是绰绰有余了，起步反应及时，而且平顺无顿挫，动力真挺强的。
这台2.0T发动机就已经是非常猛的，整个的动力输出确实很强，加速以及后期的动力都非常暴躁。
这台2.0T发动机的动力输出真的很猛，零百加速时间是7.2S，虽然说我也没有实际测试过蛋开起来的感觉真的很棒。
动力同级里也是难逢对手，就算是X3我也不怕，265马力在市区完全够用，加速推背感明显。
2.0T发动机真的很厉害，充沛的动力储备让人觉得车子开着很有信心，油门踩下去即刻都能够得到相应的动力反馈。
动力很足，对我而言完全够用了。ECO模式没用过，COMFORT模式轻踩油门速度就上来了，超车毫无压力。SPORT模式下油门非常灵敏，轻点一下就有反应，不过比较费油。日常上下班COMFORT模式足够。
动力嘛，这车2.0T，192匹马力，280扭距。分为三种驾驶模式，ECO这个模式嘛，本人是高了高速，用了定速巡航时用的，绝对的省油，那如果你想来点动力，想超车，变成运动模式的话，那动力瞬间推背感十足，方向瞬间变沉，真的很宝马，变线方向指哪打哪！
动力可以，平时也就省油模式和普通模式，新车还没敢深踩，普通模式过了磨合期的话我觉得也足够用了，运动模式的话肯定会更厉害，新车还没舍得试
感觉经济模式时候起步有点肉，但是一旦换个模式那是杠杠的往前冲啊！
2.0T涡轮增压、8速、四驱，动力够用了。
动力随叫随到，非常满意！低速40的时候变速略有顿挫，不过也还好！
发动机的动力我觉得完全够用了，加速感受非常好，提速的时候感觉整个车的中后段的表现也非常不错。
动力非常好，发动机比较给力，这款车提速很快，超车的时候感觉也是非常有信心的。
动力很好，提速很快，这款车推背感也比较强烈，在市区驾驶动力随叫随到。
发动机的动力我觉得还是非常好的，2.0的涡轮增压发动机效果非常棒。
动力优秀，轻踩制动踏板，油门响应积极，有推背感，超车无压力！换档平顺！不知道这套动力耐用不？
动力方面用的是一个2.0的发动机，而且配有涡轮增压系统，加速的时候感觉相当不错。
动力强劲有力，只要肯给油，响应还是比较积极，有推背感。
2.0T,240马力，完全没有问题，办完牌，在国道开到90km时速，稳，转速2000左右。加速推背感：只要给油，什么推背感都有，当然和跑车没得比。舒适/运动模式：ECO模式，线性，稳。但是我认为smart模式最好，让车子自动调节。运动模式没有打开过，后续使用了再评价。高速动力储备：高速路120km/时，轻轻松松，没有感觉
日常上下班的行驶中，低速油门响应快，8速手自一体变速箱在平顺性更流畅，没有顿挫感个人非常喜欢.实际体验指纹识别：哈哈值得炫一下的～就是现代的黑科技配置：指纹识别技术，什么忘带钥匙，完全不用慌，凭借指纹轻松解锁！wow哈哈
动力感觉完全够用，看评测0-100只需要8秒可是感觉动力没这吗弱有时候不知不觉就已经超速了都要赶紧丢油门了。在高速上面超车游刃有余动力衔接非常连贯。
高速超车太牛！一路上时速上了一百之后，轻踩油门，没有一辆车没超过的，提速非常快。【指纹识别】目前我出门几乎是不带钥匙的，除了开长途。而且这个车的驾驶位会根据指纹开车的所有者在本辆车上原来的座位位置和空调温度喜好以及播放歌曲都自动记忆下来，当你用指纹打开车门并且启动车辆的时候，以上的这些全部恢复到你上次熄火前的样子。【最不满意的一点】没有最不满意的地方。如果硬要说点不足，还真有几个小地方需要改进……一是钣金还是需要加强，个别地方的缝隙有点大，整体钣金水平和我以前那个408不相上下。一个快30万的车子，还是不应该这样最好。二是高速超车降挡的时候存在比较明显的顿挫感，不过是时有时无，总的来说次数不多，但有。三是起步稍微有点肉。其他就暂时没有了。【空间】大。正因为大我才买的！一家人在一起坐着，开车的不局促，坐车的随便挑。很好乘坐我家全是大块头，坐在里面的开阳感很好。得益于六座布局，乘坐着也很舒服。拉的多！后备厢容积：两个中等的登机箱没问题，如果放到第三排，那就是“无限”车内储物能力：够用，不富裕。有些本来可以再发掘发掘的地方没有发掘出来，比如档位按钮的下方。☆第三排第三排比其他有第三排的好很多！至少比5008要好，不然我就买5008的。【动力】动力杠杠的。高速超车很容易。就是起步有一点点肉，慢慢还在适应。
动力方面，不吹不擂，动力十足，超车给力，高速巡航很喜欢，提车第三天就跑了趟小高速，给油就走，她绝不会跟你墨迹！！！高速动力储备：巡航设置的110（ECO模式），超车的时候一脚油门到了130多，超车很迅速，容易超速！！！动力平顺性：2.0T+8AT动力组合，她就那么默默的看着你，让你感觉不到她的存在，感觉不到顿挫（ECO模式）
动力比我以前的克鲁兹好了太多，现在再也不用担心超车的时候动力不足，干着急。一脚油门，车子提速杠杠的。
提速快且声音不大，八档变速箱杠杠的，高速120公里/小时速度时转速刚刚2000转，那时候要再加速超车也很轻松。
动力还算充沛，至少高速我跑过140以内感觉加速比较敏捷，没有过多的延迟，低速换挡感觉比宝马平顺，宝马在低速换挡时，还会出现串车的情况，但是方向的精准度还是有一点虚位，没有宝马精准，这个和每个品牌调校有关，但是不影响日常驾驶
动力方面可以说是我买这款车的初衷。他的2.0t发动机，就听说是长安最新的技术，蓝鲸的比较不错，再加上我比较信赖的这个爱信变速箱，之前家里有一辆丰田车，就是爱信变速箱，用起来相当的舒服，而且从来没有说出过问题。而且他的又是八速，我觉得是让我最满意的地。开起来也确实如此，动力相当充沛，随走随有，随采随走。不管是激烈驾驶，还是日常的并线超车，开起来非常随心所欲。动力方面绝对可以给个赞。
动力没的说，2.0t的机器，再加上8AT的日本变速箱，动力杠杠的。红绿灯路口起步只要舍得给油，推背感可好，猛的有点吓人（一定要让副驾系好安全带啊）不过那感觉确实爽。跑高速很平稳，不飘，自重在这放着呢。市区一般比较堵跑不快，上了高速跑起来才知道有多爽。
长安CS85配备2.0T发动机，8AT爱信手自一体变速箱，表现很不错！加速根本感觉不到顿挫感，超车无压力，动力这玩意就像银行里边的存款，想用的时候你不能没有！很多时候，不知不觉的低头一看超速了，悲哀！高速昨天跑了一下120公里，跑的很稳！没有长时间跑，可能是开的时间短吧！，开着很舒服，一点不感觉累！
2.0T233匹马力而且是涡轮增压的哦。动力输出绝对没问题，感受驾驶的狂野乐趣，
这款车的动力没的说，2.0T蓝鲸发动机再加上8AT变速箱，相当强劲。行驶中感觉不到换挡的顿挫感，就像开电车一样，特别爽。
2.0T蓝鲸发动机与8AT日本爱信变速箱完美结合动力强，2.0T缸内直喷发动机轻踩一脚油门，就能感觉到涡轮介入，时机合适。变速箱换挡转速在2000左右，还可以，没有明显的顿挫感。一起步，松刹车不给油的情况下个人感觉毕竟肉，配合油门还不错。要舍得给油才能开出这款车的感觉。这款车最主要的卖点也是动力吧，百公里加速七秒。这款车要是有四驱我绝对买四驱，那简直完美了。
2.0T搭配原装进口的爱信三代手自一体8AT变速箱。百米加速7到8秒动力杆杆的。推背感如此强烈。动力能不好吗？
动力方面没毛病，老铁，2.0t，听说官方说百公里加速7.5秒，我试了一把，嗷嗷的叫，我应该用了9秒左右，没掐时间，这个重量的车，能咧到这样，我真是爱死这个车了！你一脚地板油下去，这个推背感太强了，我都感觉着这个车不适合在下面的路开，天生适合在高速上跑，秒杀它们这些豪华车！没毛病老铁！
小黑黑在动力方面是相当不错的一款车，平常开着上下班完全足够，开车的时候只要稍微轻踩油门车，就会快速泡跑起来，只要深踩油门推背感就十分厉害，无论爬坡上坎还是超车，都能感受到充沛的动力和良好的加速性能。
动力起步很快，满载的时候动力也是很强劲的跟何况空车，而且还有一点这款车开空调也不会影响到动力发挥，动力我很满意
动力也还蛮可以的，起步加速什么的都很快，爬坡也不费劲，轻轻松松的。
斯威G05是1.5T的发动机带T的就是带涡轮增压，动力自然是很强劲的，上面也说过了，有一次我有一个朋友开我的车也是说动力挺强。
动力起步急加速都很平顺，这么大大的车起步也没有感觉到肉肉的感觉，我平时开车也比较稳重，中途加速也是随叫随到，动力适合家用，毕竟车是工具不是用来飙的，对我而言挺适合我的，感觉这车和我的性格很相似啊，稳中带劲，给力！
这款车的动力1.5T的，在我们用来我觉得已经够用了，马力有156，功率115，扭矩230，在我往来家拉三袋点洋芋和蔬菜，在平常路面上只要给油很轻松就可以完成超车，动力也是比较足的，还有发动机声音也是比较小的，可能是处理发动机声音细节做的比较好，再买车的时候就有点担心车的动力这方面给够用，但我接出去车跑了这么长时间，觉得动力都是超乎我想象的，还是觉得比较满意。
当初以为这个车这么大块头，1.5T的动力应该是中规中矩了，没想到，动力的表现非常不错。市区起步很利索，只要舍得给油80码以内油门一踩就到位。跑高速加速超车一点儿不含糊，涡轮介入的快，动力非常澎湃，很容易速度就上110，车身还很稳当不飘；速度上来后超车非常的轻松，没一会就把某些动力一般的车给甩在后面了，这个时候有种自豪感油然而生，畅快啊！有一回整车满载七个人，也没有动力不足的感觉。所以我觉得日常使用完全足够了，喜欢这款车的动力。
动力还可以，日常在市区使用是足够了，就是提速有些慢，踩油门加速时转速升的很快，但是车速升的就比较慢了，高速表现还可以，150、160没有任何压力
1.5T的动力在城市里跑够够的，搭载7个人去玩马力就觉得有点肉，开百公里以上有点小吃力，但是有s挡超车上大坡一点问题也没有
动力强劲，起步速度很快，超车不用说，杠杠的。变速箱的反应速度也快，只要给油，反应迅速。
购买的是自动挡的，平时也就上下班开开，本人觉得还是够的。毕竟开过的车比较少，没办法和其他车作比较，不过看网上评价说起步有点肉，我自己开着还行，所以还是满意的。车子开起来还是很舒服的，给满分。
动力还是很好的，刚起不是比较肉开到40码以上就很好了
相对我以前的名爵3来说，不止舒服那么一点！现在高速可以随便超车了！不用担心在大车后面跟着了
动力还是很够用的，加速超车时从来不磨磨唧唧的，基本都是一次性完成，发动机响应速度快，油门调节的精度高，所以在速度和动力控制方面都很舒服。
日常加速动力充足，，超车也不在话下，就1.5排量而言，有着不错的表现，驾驶平顺没有顿挫感，当然我和一些大排量的比的话也没有超过他们哈哈毕竟马力和排量在这呢。
坦克300的操控没有像中有种虚位，转向还是很精确的。虽然不能像宝马轿车哪种精准，但是我认为20万左右的SUV车型了是做的挺好的了。
虽然坦克看着它那么大一个，但是方向有方向助力打方向很轻松。刚提车的时候总是被滴滴滴的响声吓到，把它研究明白以后才发现坦克300搭载的自适应巡航和车道保持这些功能在高速上行车真香。这两个功能在长途行车的情况下大大的降低了驾驶难度。有句话说的好，现在的人玩越野，那叫智能越野。对于越野小白的我来说360°的全息影像那真是太好用了，只要打开就能看清楚车辆周围360°的道路情况，对于艰险的道路用上360完全没有难度，通过性很强。
转向很精准，方向盘也很轻盈，媳妇开车也能单手操控，非常的飒。刹车也非常的灵敏，车身很稳。
刹车挺爽的，不突兀，很线性的，比较容易找到那个点，踩多少就知道大概在哪里停，这个确实挺舒服
方向盘轻，不费力，转弯侧倾还行，车身稳定性还可以，刹车灵敏，地盘滤震比我朋友艾瑞泽5有提升☆远程启动功能：手机可以打火，开车门，开空调，钥匙长按也可以打火
比我爸的老爱唯欧好开多了，那个方向盘重的，打死了还咯吱咯吱的响，不过毕竟跟随我家时间也久了那车！探界者方向盘比那手感好多了，我爸也说好开，换着开丝毫不觉得不顺手，换挡的档位清晰度也很不错，换挡也积极，变速箱还是很智能的，然后车子的视野很宽阔，A柱挡的不多，这个设计不错！
操控的话，这么说吧，作为一名女司机方向盘都能打的如鱼得水??。嘿嘿??
我觉得荣威I5的底盘表现给我的感觉还是很紧实的，对于颠簸路面的震动处理还是很不错的，我的这款还带有定速巡航的功能，高速上行驶，使用比较方便。如外我的这款还带有360度的全景影像功能，在拥堵的路段行车、倒车、停车，都很便捷。
操控真的挺好！！一台i5开出3辆车的效果，运动，轻盈，沉稳！好开心
车头开起来转向准确，过弯和掉头并线的时候整个车身姿态都是干净利落的
方向盘电子助力很好掌握，但是感觉方向有一点虚位，但不影响驾驶，可能正常。刹车表现：四轮都是盘式刹车，刹车制动距离短，安全性可靠！
第一方向盘的重力感是可以调节的，第二方向盘的重力也会随车速的变化而变化，跑高速的时候就特别明显，方向盘变得很重，在控制车头的方向时转动的角度很小，这样才可以保证高速的行车安全。
我觉得这辆车的360全景影像功能在操控方面有很大的辅助性，可以有效的观察车辆四周具体障碍物情况，然后根据影像再去操控车辆就可以做到万无一失了。
操控方面，我想说一说这辆车的方向盘，方向盘在轻中度方面有三个档位控制，可以根据不同的重力感要球队方向盘就能调节，达到最满意的操控手感，这点设计我觉得是非常人性化的。
方向盘的手感很不错，转向比较稳定，而且定位很精确，而且这款自动挡，在操作上并不需要花费过多的心思。
操控方面更喜欢360全景影像系统，停车和起车的时候都很方便，随时监控着周围的动向，掌握与障碍物之间的距离，真是避免了好多次无意义的刮蹭，让我这个开车的菜鸟也成长了很多。
本田的操控一向不错，凌派也没有丢脸，方向没有虚位，指哪打哪，转向手感很好，低速时方向盘操控轻松，速度上去后就会变重一些。发动机和变速箱的整理调校感觉不错，匹配度高，反馈及时。刹车非常平顺，好几次差点撞到，一脚下去狠踩，响应很快。有一次踩出了ABS，整个刹车也是极其顺滑，没有任何咔咔咔的感觉。悬架就是见仁见智的问题了，就看自己平时开车习惯，总体可以接受。
挺好，车子开起来轻盈灵活，指向和刹车都很灵敏，跟贵的车没比过，但是当时试驾的差不多价位的车的话，凌派相对来说算是容易上手的，开起来也轻松。我提的豪华版，本来是没有倒车影像的，不过买车的时候送了多媒体屏和倒车影像，影像还挺清晰，倒车时车后的情况看起来一目了然，更好掌握。
整个车的操控感受我觉得还是非常不错的，电动助力方向盘转向的手感感觉还是非常的细腻的，让人看起来感觉非常爽，驾驶乐趣我觉得还是非常高的，另外一点就是这个车的底盘，我觉得非常的运动，这个车在过一些弯道的时候感觉它的侧倾也比较小，这也是这个车的一大亮点。
本人觉得还可以，因为没有开过其它车，没经验评估。启动发动机一分钟内有抖动，过后就感觉不到，三缸机先天缺点，是不是随着寿命长，抖动就越明显就不知了。本田解决方案是减小齿轮间距比，支架加橡胶垫圈；吉利、宝马是加平衡轴，至于那种方法更好，十年后答案就出来了，如果你是小学生，每天等着老师给答案，10年后我告诉你。
转向很有质感，指哪打哪，转向清晰。刹车表现：还不错，比较平稳，急刹还是可以驾驭，稳稳主/被动安全配置：买个自豪版，定速巡航、车道偏离、中控屏都没有，有些遗憾，得后期装
转向较好，指向明确，稳重又不失灵巧，可上下前后调整底盘及悬架：底盘与同级车比较高平时18CM，满载15CM左右，通过性不错，但后面非独立悬挂，减震较硬，过减速带时尤为明显
本田的车，操控性能一般都不会差，享域开起来也挺不错。虽然它不是一款主打运动的轿车，但是方向盘指向性很精准，车身的动态响应也很迅速。我这款是自动挡，平时在市区里面驾驶也挺轻松的，遇到堵车不存在需要频繁挂挡的情况，配合自动驻车功能操作特别简单。
刹车灵敏，车身稳定性好，本田车操控我觉得也挺好的
方向盘无虚位，指哪打哪，从p挡挂到d挡不能一下推到，好想每个档位都有台阶，刹车辅助很实用，解放右脚，suv的重心高，过弯的时候没有那么自信，车速得放下来，底盘高，上个马路牙子什么的跟玩似的，前后都是独立悬架，舒适性好☆刹车辅助：这个配置很有实用性，红绿灯时候不用一直踩着刹车，或者拉手刹，变绿灯直接加油走就是了。☆车身稳定控制：车身稳定系统目前没有用到，新车都是开的很小心，过弯什么的都慢，相信这个配置也会很实用。☆牵引力控制：可以防止车轮打滑，有次地上稍微有点泥土，看见一个车都打滑了，这个车轻松过去☆故障-操控系统：目前都没有出现过任何故障……操控很好，电子主动方向盘
转向的指向性不错，回馈很均匀，力度也是我喜欢的类型，本田的运动型还在。
操控很精准、方向基本没有余量。停车入位有360很方便。
操控简便，转向精准，提速时很稳，减震效果也很好，比较稳
自动挡很好操控，特别堵车的时候就看出自动挡有优势了。
之前那个车也是电子助力的，但是方向盘的质感确没有V7的好，V7这个方向盘全真皮的，手感非常不错
操控方面的话我也没啥满意不满意的，反正我想要的配置都有，像电子手刹这些的基本配置都有，还有一些看不懂的配置，估计我也用不太上，因为不敢瞎弄，胆子太小
车子开起来很好，换挡很平顺，没有顿挫感，刹车很灵，方向盘很灵活
操控性挺好，多功能方向盘，很方便我自己找人专门给V7缝的把套，我买的是豪华功能挺齐全，就是宝马的大鸡腿电子档杆没用习惯感觉挺高大上，每次要按键，我都低下头去看看，是在哪个档位上
电子助力的方向盘，操作起来很轻盈方便，转向精准，刹车反应也挺灵敏的，而且在高速上行驶车身很稳，感觉不到晃动，这个车的底盘高，视野也不错，这么大的车做到这些在操控方面已经很不错了。
车身宽大，转向还是比较灵敏的，转弯半径也不大，等到宝马的后轮随动技术也下放了，估计开起来就更嗨了。方向盘操控感：方向盘虚位还是有的，这车不是轿车，更不是性能车，神经质的转向调教只会让乘客不舒服。刹车表现：啥车挺均匀的，比德系的神经质和日系的假大空都能更好的让人接受，不用可以的去适应。
超控还是很不错反正没出现不对的问题，而且方向盘也是比较小而且手感也很好，方向盘的多功能按键也很合理，有一点要说一下对于我这种完美主义者来说他那种不是圆的方向来说始终有点不习惯，
操控性能还是非常的满意，平常开车出去游玩的时候，自我感觉很平稳，尤其是在高速的时候，开到100迈的时候，方向盘很稳，在市区的时候，过个急转弯的时候，非常的平稳。
我觉得车子很轻松，以前怕不好开，我现在觉得还是可以的。感觉比很多的小车子开着都是轻松的呢，这一点就让我感觉十分的不错和满意了。我身边的朋友开着我的车子，他们都自己心动了，想换车了，哈哈哈，真的觉得不错。
操控性满分！虽然看着V7的外形车身很大，但是实际开起来之后发现超控性很好，挺好上手的。电子助力方向盘这点我非常喜欢，平时我老公不在我自己开的时候，就感觉方向盘很轻，转向一点都不费劲，十分轻便，而且指向精准度也非常高，没有虚位。
基本上我的感觉很好。小七除了转弯因为方向盘沉，有的时候得用点劲儿。暂时没有其他的硬伤。我觉得综合来看我话，其实我还是比较满意的对于这个车子的总体操控感。而且我也相信我自己开时间长了，我自己肯定也是习惯了。
操控自如，自动挡车开起来很轻松，换挡杆设计的也比较合理！方向盘操控感：方向盘很稳，转向很灵活，这个转向助力系统应该很不错，不会觉得特别吃力☆刹车辅助：踩刹车的效果还可以，有一次快红灯了，车速还有60多，情急之下用力踩下刹车，结果只用了4秒就停稳了，制动效果好☆车身稳定控制：转弯，过涉水路段的时候车身也很稳定，不飘！刹车表现：在下长坡的时候连续刹车，都很给力，没有出现异常脱困能力：底盘比较高，修路的时候路面坑坑洼洼，都是被大车压成了大坑，这个车挂挡缓慢前行，没有刮底盘！
方向盘很轻盈易上手换挡无顿挫操作手感极佳这让我找到了驾驶的乐趣
换挡很平顺，高速时加速也令人满意。转向精准无虚位，配置也比较齐全。
操控感很棒。转弯半径的大小正好。可以适应狭窄道路调头。
新款欧蓝德转半径5.3，操控灵活，就是女士开起来也不会感觉重，自由翱翔吧！
操控这块，真的是让人太放心了，方向盘没有虚位，灵敏度很高，用起来感觉太棒了，开车还是省事多了。
刹车很轻，很灵活，车身稳定控制能力能有效预防转向过度，方向盘没有虚位，转弯半径合适，方向盘很轻，可以说是指哪打哪。脱困能力很强，底盘悬架支撑好在高速行驶，车身很稳，不发飘。
车蛮大，我本以为操控起来不轻松，不过老婆都是开着很舒服，指向性也很清晰
平常开起来的时候感觉有种跑越野车似的，挺喜欢
车身稳定系统比较好不会产生侧滑现象，刹车灵敏。转弯半径小，方向盘操作起来比较灵敏。方向盘不重具有强有力的脱困能力，遇到泥泞路段的时候也不会打滑，能很好的摆脱泥泞路段。
我觉得这辆车还是很好上手的，整个底盘特别稳，就算是两驱版本，但同样也拥有着相对更好的通过性。
开起来比较平顺，方向盘的轻重度也比较满意，路感不错
方向盘调教得很精准，没有跑偏或者延迟的现象，刹车偏硬但是挺灵敏的，80迈刹停很到位，当然不建议这么做，一般人都受不了。
这个车的方向盘很轻，女士开着也一点都不费力。刹车功能很好，只要轻轻的一踩就能停稳了。车身稳定控制能力能有效预防转向过度或转向不足。这一点也为爱车加不上分了。
动力平顺，好开。加速不算强劲，但真是平顺，这是CVT的特点，看人吧，我就喜欢这种风格。
我感觉这款车的操控性能比较好，多功能的方向盘，搭载的导航系统，自己操控台的合理设计，感觉驾驶这款车会让人感到舒服，开了两个月感觉已经和它磨合好了。
操作方面没有出现过问题，刹车很灵敏，控制力很强在转弯时能有效预防转向引起的车身倾斜角度过大。脱困能力还行。
欧蓝德看着车身很大，开起来却很灵活，没有那种呆呆笨笨的感觉，方向盘握感舒适，间隙适中，倒车和调头得心应手，指向精准指哪打哪。以前开的是一台斯柯达轿车，换了欧蓝德并没有感到有什么不适应，上手很轻松，十多万的合资车有这样的操控足见厂家在这方面用心了。
欧蓝德的方向盘并不重，男女都能开，并且一般车子方向打死需要两圈半才行，而欧蓝德只需两圈便能打死，这在转方向的时候能省很多力气，并且转弯半径也比较小，不怕车身长。但是呢可以明显感觉到悬挂调校得比较硬，可能坐后排的人不太舒适。
操控的话还行吧，现在都是指哪打哪的，开在路上也是比较平顺的，起步的话还是会感觉到有点肉的，毕竟排量也不大，特别是三菱的发动机口碑很好，而且很多车的发动机都是用三菱这个品牌的，所以我很相信三菱品牌的品质。
方向盘很轻巧，转向精准。变速箱换挡平顺，不愧是CVT的变速箱，但是起步真的肉，这也没办法，毕竟是排量摆在那儿了。总体开起来还是比较好开的，开了一年多也没有不舒服的地方。车身防侧滑：这个不得不说，冬天真的有用，下雪天那个路太滑了，把这个打开，真的有助于车身稳定。
方向盘的手感很好，转动起来是很轻巧的感觉而且控制车头方向准确，每次都是指哪打哪，没觉得有任何问题，还有车子的底盘很高并且悬架又都是独立的设计，有的时候没地方停车，上个马路牙子也是轻轻松松，没有难度，不过操作的时候还是需要点技术，这里就不跟各位车友炫了。
车辆操控很棒的，在没有选择这个车的时候在四儿子店试驾的时候，销售人员就给我秀了好几波操作，转眼停车。刹车等等，完全没有问题，我开了这么多天了也是不错。过弯高速表现都不错。方向盘操控感：车辆是电子助理方向盘，用起来很轻松，操控上面没有什么问题，倒车行走都很顺畅刹车表现：刹车表现很好，没有太急刹过，慢慢体验再做评价
操控方面目前没有遇到什么问题，但是三菱的车是硬派越野风格出生，加之娴熟的底盘调教技术，我觉得操控反而应该是它的一大亮点吧！秉承了帕杰罗的基因，底盘悬架支撑性着实不错。
方向盘操控灵活，很轻便，没有虚行程，指哪打哪！但是高速过弯时，车子支撑不好，有要翻的感觉，转弯要减速慢行
开起来倒是挺好开的，电子手刹很好用，每次停车的时候不用听到嘎啦一声拉手刹的声音了。
转向很轻不费力，十分方便，拐弯的时候我有时会感觉到有点虚位不知道是不是心里作用，但总的来说操控还是可以的。
方向盘很轻，中规中矩的，没亮点也没有缺点，就是正常水平。
方向盘的操控很轻，车开起来转向很准确。刹车系统也很稳。
操控还行，转向稍微沉点。我觉得受用，有的人又不喜欢。
操控比我想象的不错，以为会很重，实际操作起来很轻便一个手也能操作～并没有那种沉重的感！
方向盘沉，我感觉有些费劲，试驾的时候没有这种感觉，但是新车却比试驾车明显偏沉一些，这两天好像适应了，这才算是彻底上手了。
指向很精准，转弯半径也小，很难想象我掉头不用减速，比较车也算大。走了一次山路去景区，支撑性还可以，但建议少走山路，还是晃得难受。
方向盘很轻，刹车也很灵敏，定速巡航在高速上用过，用着人确实是很轻松，高科技的东西用着确实是能让人省点心。
方向盘打方向的时候异常灵活，比我家其他的车型都要轻。舒适度还是棒棒的，
就算是新手来开这个车，我觉得一点都没有问题，因为操控非常好。
方向盘是带电子助力的非常轻，转向轻易，方向盘还有接打电话的功能提高行车安全，唯一不好的地方就是没有倒车雷达不是很方便
这款车子给我的感受就是指哪打哪的那种，操控起来还是能感觉到不错。
操控上还是非常轻盈的，方向盘转向非常精准，整体感觉很棒。
车子的辅助配置是挺全面的，所以开车是相当简单的，不用费太多心思，前后有雷达提醒，然后还有主动刹车，开这辆车是简单又安全的。
方向盘的虚位很小，操控也很舒适，男女都适合开
操控特别的好，除了车大车高，开起来跟一般的小车没有特大差别。转弯半径也很小。就是转弯的姿态一般般。
方向盘可轻了比我之前瑞纳好开太多了棒棒棒我之前开瑞纳也不知道什么是操控开了这车我还不知道什么是操控但是我就是觉得比我之前的车好开了就够了哈哈
操控很轻松，不像开大车的感觉，刹车和我上一台车调教一样，所以给我很强的安全感，各种辅助逻辑比较清晰，很实用。
驾驶感受轻盈灵活，没有大车的笨重感，方向盘较轻（感觉有点太轻，没有轻重调节，）但指向精准，变道并线、入弯出弯的侧倾、跟随性、整体性都很不错，高速120不飘，1.88吨4.93米调校的如此轻巧，可见韩系车还是有一套的，但也就造成了底盘没有厚重的感觉。需要注意：变道的时候不要距离前车太近，如果太近，不持续踩油门的情况下会触发主动刹车（急刹），这种情况极有可能造成后车追尾！！
方向灵活，转弯半径小，在城市里驾驭一点不会感觉累，开始以为会不方便在市里用车，到现在通过三个月的熟悉，太舒服了，对女生尤其友好
方向盘轻松遐逸，稍有虚位，总体来说还不错
揉转这个方向盘很轻松，方向盘的手感很好方向盘的转向角度也比较精确，转弯时也感觉很扎实，完全是自己独特的风格打转向时不是很费力了，没有感觉比其他车差，每次操作起来很舒适很柔软，新手也很容易上手的感觉，开车感觉很适应。
这台车的操控性非常棒！5.5的转弯半径，加上前奔驰调校大师汉斯先生调校的底盘似的整个车身非常的灵活，电子转向的方向盘操作起来也非常的省劲，智能语音唤醒功能也非常的方便，开车期间手要做到不离开方向盘，想用其他功能的话，就可以直接用语音系统来操作，非常的方便快捷
方向盘挺好超控的，驾驶起来也比较灵敏，非常舒适，方向盘也比较灵活，两侧有很多的按键，都是中文字非常的方便，特别是中控的大屏，非常的智能，不管是导航还是倒车，都非常的不错，语音控制，科技感十足。脚踩刹车的感觉也不错的
方向盘摸起来还是很顺手的反应也很快，开起来还是很轻松的，这个车子真的是很灵活方便的，挡风镜看着比较清晰，转动方向盘轻松自如，踩重感都是极好的，满足我所有的需求，很顺畅的就能够把它开起来，开起来还是挺舒服的。
底盘很紧致很稳，前悬是麦佛逊独立悬挂，后悬是多杆式独立悬挂，让这个底盘，弹性支撑性都很好，最明显的就是路上遇到井盖之类不平的地方，哐当一下就过去了，都没感觉什么多余的震感。方向盘也是电动助力的，转向的手感很细腻，指向很精准，开起来相当灵活。
操控部件设计非常合理，也算是比较容易操控的款式，正常轻重就能很好的控制，响应也够迅速，没有丝毫的延迟，感觉整车的协调性非常好，驾驭起来特别的舒服，加速换档等反应都很快但不急躁。
方向盘比较轻便，易操控，转向也特别的灵活，操控起来也都挺轻松的，在转弯的时候也没有什么盲区方向，安全性能方面我还是很有好感的，这款车控制起来非常的简略，在拥堵的路上也不必忧虑，所以关于我来讲真的是没有任何后顾之忧了。
操控感还行，方向盘打起来也不是太费力的那种，媳妇儿也开过几次，也说这个车子要比之前的那个老款轿车要好开不少，一个suv的操作性如果说轿车比要好的话，那就说明这个车的操控性是真的好了！
我本来还担心我新手，开起suv会不会太难了，是我想多了。这个车真的太适合新手开了，方向盘操控很轻松轻快，指向也很精准，这个是我买了之后很满意很满意的地方。好开的车太重要了！
这台车的车身还是比较灵活的，对于我自己来说，操控起来也是比较简单的，还有它的油门非常灵敏，方向盘摸起来也非常的有质感，行驶起来也是比较平顺的，而且整个车子开起来给我的感觉就是非常的轻便，轻快。
方向盘这个方向盘的不大不小，刚好适用，手感非常非常棒，比想象中的轻而且基本上没虚位，可以做到指哪打哪，行驶在坑洼路面或者是快速过弯的时候，身体的晃动比较小，灵敏度还是可圈可点的。
操控起来就是非常简单的啦，对我来说没有什么问题，而且方向盘灵活度很好，指向性也挺强的，特别是在转弯的时候，你就能够感觉到他的轮胎抓地力是非常强的，车内的辅助功能该有的它也是有的。
宋Pro控制起来并不难。一开始，我还有点担心。车子的方向盘、油门、刹车都比较平顺，没有任何滞后现象，所以操控还是会很平顺的。就我这段时间的整体驾驶体验而言，还是比较好用的那种车。
我之前开的都是手动波的车，现在换成自动波的，开起来轻松多了，并且我的这款宋pro还有电子助力，所以方向盘打起来很轻松，它基本上都是指哪打哪，我觉得开起来还是很轻松灵活的，很容易上手。
坦克300的油耗也是挺让我满意的，综合油耗也是12个左右，我跑快环10.5个油，市内堵车12个全程都是开空调的。对比汉兰达车型，和普拉多，牧马人这种车型的油耗，坦克300还是比较低的。如果拿坦克300去跟crv,rv4等车型去对比，那还是算了吧。想让马儿跑，又不让马儿吃草怎么行。
跑高速非常的省油，5个油左右，跑市区看路况，一般综合在8个左右。
市区拥堵情况下大概在9个上下，高速能跑到6个，综合下来油耗比较合理，毕竟是cvt，而且我还没有首保，首保后油耗应该还能更低一些
城市综合天天开市区，油耗可以接受高速综合没跑过，应该5-6个
之前就听朋友说过这款车的油耗不算高，所以我才买的，毕竟油耗低一点养车也不用那么大的开销，加上现在的油价也不便宜，我这个车还没过磨合期，目前的油耗我觉得也还可以接受，希望后面能低一点，自己也保持好一点的开车习惯。
油耗现在基本上是超稳定的，我的驾驶习惯还是可以的，一个月不会给我带来太多的油钱，我觉得已经挺不错。
市区自己实测可能在10L以上，表显只有9L
油耗这一块我感觉还是比较低的，因为它的油耗也不过才百公里8.2左右，所以我觉得这样的一个油耗还是比较节省的。所以我觉得这辆车子的整体燃油性是属于那种经济性的。
油耗这方面做的也不错，现在开得越来越熟了，省油这块做的还是很好的，水平已经很不错了。
宋PRO的骁云发动机不亏是十佳发动机，搭载双流道涡轮增压技术和轻米勒循环技术，使得这款车的市区综合油耗只有6个多油，1.5T的机器，SUV车型，这个油耗也是不敢想象的！
车子的油耗在我看来还是不错的，油耗比较合理，对于我这种上班族来说还是能接受的，当然如何厂家设计的更省的是再好不过了
在正常的路段上挺省油的，它的油耗已经非常稳定了，经常在市里开对它油耗的影响也不算太大，整个开下来还不错。
从七月份提车到现在开了四千多公里了，表现出来的油耗我还是比较满意的，对于这么一辆家用的suv，新车的时候就能去到平均油耗八个上下，这节油技术没白花功夫琢磨了。
在省油方面确实有优势，到目前为止，现在油耗显示7个左右，感觉还是可以接受的。
车子的油耗是非常让我省心的，因为这段时间它的表现是很棒的，就算是新车买了磨合期，它的油耗变动也并不是特别大的，而且我的话经常是在市区和高速两边来回跑，它这样的表现真的是让人非常满意的。作为驾驶习惯很不好的我车子能有如此优秀的油耗是我梦寐以求的。
我的宋Pro这个车的油耗在8.5左右。高速公路一直没开。它通常采取从郊区到城市的路线。早上，空调会打开。有车就方便多了。
这样的油耗，还是比较满意的。骁云版真可以做到省油。
油耗满分，本来以为suv油耗都在10个左右，，这个才7.6真的满意
7.4L的油耗我是挺满意的，我个人觉得他已经达到了我的要求。买完车之后手里本来就没有多少钱了，如果油耗再高的话，感觉自己都要开不起车了，工资开了之后，每天都要计算着花多少钱，这个车的养车成本也是我要考虑的一个内容。没想到宋Pro的车子这么大，重量也不小，它的油耗能够达到这个水准，我觉得非常棒的。
目前感觉这款车并不算费油，目前油耗大概是9升左右，由于行驶里程不多，相信后期油耗还会降一些。平均一公里五六毛钱，还是挺省油的。我觉得作为一辆家用的SUV来说这个油耗还是能接受的。
油耗真不高，用起来感觉也很省心，在用油这点上经济负担不大，所以养车成本也不会很高。
这个动力的车子应该是算较省油的了。目前行驶的公里数也不多，我觉着后期磨合一下会更好，基本就是围着110迈的速度行驶的，8.3这个油耗我也觉得还可以吧
看仪表上显示开的公里数已经三千五百多公里了，平均油耗不会高，百公里八个多的油耗，市区堵车路况还是开空调油耗也不会涨的太夸张，所以日常开车的成本也是比较合理的。油箱的容积也不小，加满一次可以跑很久
这个车子油耗我觉得是比较理想的，算起来也不算太贵，这个车的油耗都特别低，还是非常令人省心又省事儿的，目前来说还算可以吧，有自己的优势，这个油耗我觉得很满意，每一个人的手法不同也有关系。
可能我是一个比较细心的人，油耗还行吧，算是正常水平，所以就希望在油耗上特别的省，如果老司机，个人觉得开出8个油左右绝对没有问题。想想这也是挺正常的。
车子的油耗还是比较好的并不会特别的高吧，进行了百公里的行走也就8.1个油，我是能够接受的，我觉得还是特别的省油，这款车型我自己是比较满意的，表现还是比较的优秀吧。特别的划算，买这辆车子。
新车行驶了三千公里不到，平均油耗在8-9个吧，挺不错的。上了三次高速，看仪表显示平均油耗在七个左右，国产的SUV能有这样的油耗表现属实是很优秀了，等磨合期一过相信还会更低的
目前用下来的话呢，油耗差不多在8.5左右，我还是能接受的，毕竟是一台SUV嘛，而且排量也不算特别小1.5T的话呢。感觉这个油耗是次要的，因为我的那些朋友开自然吸气的车在城区也基本上要7.5左右的油耗。
综合油耗大概百公里7~8个油之间，油耗的表现还是在接受范围内的。毕竟这是一台SUV，它要比轿车还是重一点的。另外1.5T发动机，加上我个人的驾驶习惯也不是特省心的那种，所以油耗能这样子我觉得已经可以了。
初期的时候油耗高一点，现在磨合下来之后油耗基本在八九个。上下班通勤的时候车子多，堵车的情况也是经常发生的，如果是晚上加班回来，路上没车的时候，开得畅快多了，油耗可以低到七个左右
油耗比预想的低，我在买车前就经常在宋pro的论坛里看老车主们的反馈，就知道这车比较省油。但没想到我这个车比我预想的还要低。长途在7以下，市内在8个左右，大部分时间不到8个油。
一辆这么高大的suv，但是在耗油情况上还是很理想的，我每个月开的公里数应该要有一千五上下了，加的92号汽油平均一公里就花费四五毛，这个1.5t的发动机调教得很好，既保证了动力性又不会过于耗油
我觉得这辆车子的油耗真的是挺优秀的，因为我现在开这辆车还是处于磨合期，但是它的油耗也不过才百公里八个点左右，我觉得这样的一个油耗真的是妥妥的，非常棒了。
这车还是没有脱离家用车的本质，在油耗控制上还是十分的经济，正常开的话还是主要以标准模式为主，运动模式使用得并不多，综合油耗在八个左右，这个表现还是很优秀了，高速的油耗在六七个左右，不开空调的话更低，每个月的油费还是比较省的
像我们这种家庭肯定是要关注车辆用油高低状况的，我这款比亚迪宋pro的车型就感觉它的油耗还是比较低的。
其实这辆车子的空间是很大的，说明这辆车的体积也很大，但是他的油耗其实比我想象中的要低很多，原本我以为他要很多呢，但是现在表现也就8点多个油。很符合我自己，我感觉也不需要花很多钱吧。
感觉这辆车子的油耗也是比较正常的，和同价位的车子比起来我感觉还是挺低的，所以对于这样的一个油耗，我个人还是比较满意的，我开了这么久，感觉也不怎么费钱。
宋pro的油耗比我想的要低很多，虽然没有日系车那么夸张的省油，但就国产车这个水平里面，宋pro的节油技术可以说是中上水准了。再加上我的开车习惯有比较好，市区里面都是佛系驾驶，不喜欢抢道，急停急走的，油耗保持在八个多，很优秀了
宋pro的耗油并不高，百公里八个左右，但是要想到这是一辆四米六长的，一吨半的suv，这个油耗控制是很出色了。油箱的容积也够大，不用频繁的跑去加油站加油了
油耗不用担心，油耗属实不高，一般情况下油耗的数据都是比较可观的。油耗的话在8个左右，我觉得还是可以的。
能够做到这个表现我觉得很棒，动力好的车子通常都比较费油，平时驾驶也挺温柔的，没有恶劣的习惯，现在基本出行就靠它，对于油耗自己也是没有怎么具体的去算过，感觉是属于比较省油的，目前来说是在能接受的范围内的。
油耗不是特别高，这台车子目前的综合油耗基本上也就在7.5~8个左右，对于这个级别的车子来讲，也算是一个非常正常的水平了。
看来这辆宋pro的节油技术还是有一手的，没有以前国产车那样耗油特别凶了，虽然没有日系车那么夸张的省油技术，但综合来看这个油耗成绩也属实不错了，我开了这么久下来，这耗油比我同事的哈弗可是省油多了，平均油耗是在八个左右。
买小排量的车子最大的好处就是不用担心油耗问题，开在车流量较小的郊区路段我也会追求动力带来的快感，但这台车的油耗依然是很低的，当前的平均油耗也就是在7个左右，相对来讲，这就已经是非常省油了。
日常驾驶跟家人在一起比较多，上下班偶尔顺带几个同事一起，油耗表现百公里在七八个座椅，对于这么一辆SUV来讲，这耗油还是可以接受。一箱油加满六十多升，开上半个月完全没问题的。
平时市区开的多，基本上下班使用，不到9个油，八个油多一点点的样子，拉高速的话估计更低一些，实际油耗再这个标准内，我觉得还是能接受的，也还算是满意
油耗还是可以的，平常我开的时候七个多，我老婆开八个多点，这个跟个人的开车技术也是有关系的。
油耗应该是这个车的一个优势吧，油耗比较低，综合油耗的话大概在8个左右浮动，比较适合在市区开。
油耗的话我觉得也还行，都是SUV，应该说这个级别的车都差不多。我也打听了一些其它SUV的车主，包括同事朋友，大家的油耗其实都差不多。所以说油耗我倒真没觉得是个事，而且和个人开车方式有很大的关系，希望后面还能下降。
一般在市区开车的话，我都是会用经济模式。在经济模式下，百公里的油耗大概在7到8个油之间，还是挺省油的。平时也就上下班开开，再就接送孩子。加上我开车一般是比较稳的，所以整车的油耗也是相对来说比较低。看了不少车友的分享都说这款车的油耗比较低，确实还行。
市区开着油耗就是8L左右，即使是上下班路况比较堵的情况下，一般也不会超过9L。比我朋友的哈弗、长安都要省油。高速上更不用说了，油耗控制好才6L多，跑长途一公里4毛钱，非常经济。
我觉得这个油耗还是不高的，这在省油的行列中也算是最好的了，怕什么都比较，事实上，我对这个数据感到非常惊讶，每个月的开销基本上都远低于我的预期，整体成本比较合理，没有特别大的波动，对我来说还是很愉快的，整体还是很不错的。
油耗的表现对我来说相当的满意，毕竟油耗也算是后期养车的一大成本了，像我平时开车在市区里比较多一些跑了快两千公里吧新车的磨合期还没过，综合油耗在7.5L左右，并且就开了一次高速，这个表现还是相当的好的，也为我后期省下了不少的费用。
大家都觉得别克车油老虎，本以为油耗会超出心理预期，目前来看完全在预料范围之内，平均下来油耗在8-9左右，加上跑市区会耗油一点，夏天一般都是开着空调，等天气凉，可能会有所下降。
说起油耗，目前来看油耗还是还是比较正常的，百公里8.3个油，我单位不在市区，相对应的也减少了高峰期的压力，还是挺省油的，尚且在磨合期，也没跑过高速。以后过了磨合期再跑跑高速。大概也会降一些吧。不过我也觉得跟开车习惯有关系。像很多老司机就能跑出很低的油耗。还得自己多加练习。我自己挺满意的。
坎坎坷坷的开了也快三个月了，什么路段都走过，但是油耗这点真的很让我吃惊，首先我是知道的别克是出了名的费油，我本以为我这个车不得十多个油啊，结果开出9.4个真的很让我欣慰！
个人觉得是市区的时候油耗可能会稍微的高了一点，可能是在市区里面比较拥堵的情况，而且也不是那种堵的不动的，就是车流量比较的大，这样开起来走走停停的也会让车子的油耗有非常明显的提高了，毕竟我开车的时候大部分时间都是在市区里面跑。不过如果要是跑高速跑的比较的多的话，肯定就会变得比较的省油了。
油耗目前是7.5个油，经常跑市区，堵车是常事，不是堵车就是红绿灯，经常走走停停要不是因为现在是冬天我就骑自行车上下班了，在堵车的情况下这个油耗我是可以接受的。
昂科拉gx的这点真的值得表扬，油耗不错很是省油，在高速的时候，就更加的很省油，最低的时候油耗就是5左右。正好我上周才开车去跑高速，真的是不敢相信这么大的一个车居然油耗这么低。市区里面开车走走停停的油耗基本也就是7-8个左右，让我的整个用车成本也下来了，在这个油价飞涨的时代还是很欣慰的。
油耗很满意，目前已经开了1400多公里，百公里的平均油耗6.1升，最近一直在市区也没有跑高速，就连十一都是加班度过的。
这车的油耗真的很低，不是吹的，看下图，刚跑出来的。
油耗不高，就我目前用车的状况来看，一天也就跑个几十公里，一个月下来1000公里左右，现在的总行驶里程3400多公里，百公里平均油耗6.0升，平常都是温柔驾驶，这样的油耗表现也挺满意。
油耗相较于以前来过的车！还是可以的！综合油耗只有5.8！市里到老家有15公里！走外环路！油耗在5.6左右！
油耗总体表现不错！家庭用车当中绝对让我满意！我们就是市区开！当时买的5也是很低的！所以放心，安心！
我家的这辆车跑市区更多一些，跑高速只是偶尔两次，目前的总行驶里程接近两千公里，车的仪表记录的百公里平均油耗是6.1升，我用手机记录也差不多，二者差距不大，说明准确度还挺高的，我对这样的油耗表现挺满意。
平时最常用来上下班，购物和接送父母，更多的是在市区内跑，有时遇到交通堵塞，油耗会稍微高点，总体的油耗在6升左右，不算高，可以接受。
百公里5.8L油，油耗低，每个月在油费上面的可以省一笔钱，居家生活必备。
平均油耗在6到7l之间，用车的次数很多，基本上每天都要跑上几十公里的路程。油耗我是比较满意的，一个月下来要不了多少钱，完全承受得了，油耗低，所以养车的成本也不会很高。相比较买车前，费用不会高很多，而且主要是很方便了，很自在，很省心！
在乡下基本没有什么堵车，只是说平时也不会开的特别的快,但是车子的油耗还是比较低的,平均的油耗才是6.2升百公里。
油耗还和之前买的时候描述差不多的，也和我提前了解的评价相差不多，油耗表现很稳定的，刚提车可能在6个多，就加了两箱油之后，在高速上驾驶了一段时间，就直接到6个点了，后期的油耗也一直没升高，在市区内也这个数据，相比其他车的油耗，就特别的节省了。
油耗真不用多说，真省油，对于我这刚上班的社会小青年，真是有爱。综合下来6L左右吧，每天上下班代步，真是一个不错的选择
油耗的话我是很满意的，因为平时的话上下班代步用车就是市区里面开的比较多嘛，然后百公里油耗我自己算下来是六升这个样子吧。相对来说这个油耗我还是很满意的，因为目前的油价来说算下来也就四毛不到的。
这台车的油耗目前是百公里6L左右，非常的省油，天天开也没什么油耗上的压力。
对于它的油耗我一直都是很放心的，买车之前在论坛里边看大家对于这辆车的油耗评价都不错，这段时间用车以来我这车的平均油耗几乎都是在6个左右。
几个月下来荣威i5的综合油耗为6.2L/百公里，油耗总体来是还是挺不错的，这么重的车在市区行走才6个左右，跑高速的时候更低，不得不夸一波荣威的省油技术做得非常棒，家用代步简直不要太爽。
油耗很稳定，波动不大，一般就是六升多。100km/h左右的速度最省油，可以和油耗控制在五个半上下。
目前用车的时间还算是符合预期代步用车需求的。车子的这个油耗还是在可以接受的范围内的。油耗差不多是不到7个的样子了。我可以一直加95号汽油。
百公里油耗在6.1L左右，这车的燃油情况还是蛮有经济性的，加上车子的磨合时间并不是很长，而且市区内经常是定时定点的塞车，油耗能在这个点我觉得还是蛮欣慰的。
还算比较省油的吧，平均下来不到五毛钱一公里。
CVT变速箱，在油耗方面是有优势的，我现在城里面开，平均油耗也就是6.2L，非常经济。看了一下，即使是这个级别的日系车，油耗差不多也就是这个水平，在用车成本方面，i5帮我节省了很大一笔开支。
油耗的话我是比较满意的，百公里6L左右的油耗经济性很高，这还是我经常在市区跑的原因，如果出了市区相信油耗还会更令人欣喜。
非常节省，油耗特别低，这款车加92号汽油就可以。
车子到目前为止，百公里油耗也就是5.8。实话说，每个月的油耗都是一笔开支，油耗越低，用车成本就越低。希望这车的油耗能够这样保持下去。
油耗是真的很经济，cvt变速箱的驾驶激情不足，但油耗表现真的很不错。很多人认为手动挡车型更省油，其实并不然，自动挡变速箱能更好的控制转速，比人体的操作更合理。
油耗不高，一开始都有点不相信，百公里可以控制在6个油上下，根据现在的汽油价格，市区一公里也就是4毛钱到5毛钱之间，可以说相当的省油。
油耗不高不低，属于正常范畴，这辆车一共行驶了1万多公里，目前的百公里平均油耗6升，这是我之前想象不到的。
油耗还算是比较理想基本在6升左右，我平时就在市区代步上下班开开，如果开空调的话油耗要多一升，跑高速油耗反而低一些，这油耗和日系车差不多，我还是挺满意的。
油耗值得表扬，荣威i5确实省油，我跟同事一起去加油，每天的上班路程也差不多，基本都会比他多用几天车，现在的总行驶里程5800公里，百公里平均油耗6.0升。
油耗我用到现在还是非常满意的总体来说不高，而且平常开空调什么的也不会有太大的变化。
油耗还是挺低的，这个我开了一万多公里了，百公里油耗就是六个油左右。表上实际标的和我开都是差不多的。夏天开空调的时候油耗会高一点儿，就六个多点儿，不开空调的时候就是不到六个油。就是综合这六个油。
一般人我走的路都是市区和郊区混合的，偶尔的去几次农村，油耗表显示百公里综合油耗6.1升，目前刚做完首保，过了磨合期，估计以后油耗可能还要低一点，这个后期还会和大家分享的。
我这辆车现在的油耗只要六个油，平常要是堵车再加上开空调的话，会再高出个0.2升左右。这个油耗水平属于预料之内，毕竟发动机的排量不大，但是论省油i5绝对能排上号。我们这边油价普遍便宜，算下来公里也就三毛钱的油钱。完全可以接受。
我这台车子现在的表显油耗是6升，这个数据对于一台小轿车来说是可以的了，我看到很多合资同级轿车的百公里油耗都只有6升多，某些车甚至还能够跑出7升多的成绩，真的让我非常佩服和羡慕。
一台国产车能够做到这种油耗，确实比我想象中的要好太多。目前开下来综合油耗也就6升左右。如果能够一直保持这个油耗那我是非常满足。
油耗出乎意料的好，三分之一路程开空调情况下，表显油耗7.4，实际油耗不到8。
至于油耗嘛，我还是有点小小惊喜的，匀速23，油耗9.2，可能有人说也不算低，但是是原来的世嘉也要8.5，还是手动档的，我基本不开窗户的，上车全程空调，有时候还要怠速等老婆下班，油耗我是可以接受的。图片有时间我来拍照补上吧。
油耗满意，现在磨合期市区综合路况百公里9.0，没跑过高速，后期应该还会降
使用一段时间后再评吧，现在跑了段时间，感觉还可以，能接受高速路行驶：去成都跑过两次高速，一个字:稳。隔音也比较好。
油耗目前新车市区是10个左右，跑过两次高速综合6.6个左右，还是比较省油的
油耗真的很舒服，平均6个油。城市道路行驶：在武汉开，堵车、正常和高架上都有，平均油耗6个左右，一般来说，行驶距离超过5公里都能很好的控制油耗，超过20公里的时候表显经常开到5以内，其中还包括了堵车和烂路。高速路行驶：在不堵车时，时速60-70的情况下，百公里平均油耗能开到4以内，这点是真的很厉害。
油耗我给满分，除了日系车外，美系车里面能有这么好的油耗还是很少的。我跑了8000多公里，油耗6.5左右城市路段表现：市区堵车最高开过11，现在平均在6.5左右，不开空调在6左右，当然主要是我开车比较稳，起步不赶时间基本不猛踩油门，到红绿灯都是自动减速滑行过去的，很少有急刹车。看到很多朋友说油耗高，你们试试我这操作，应该有点效果高速路段表现：高速路段平均100左右时速，油耗最低4.2，平均在5.0左右
坦克300的座椅都是全真皮电动座椅还有加热通风，还有按摩功能，这配置是杠杠的，空调制冷非常的给力，还有旋转式的出风口
作为一台硬派越野车来说它自带方向盘加热功能，座椅通风加热按摩功能样样俱全，尤其是加热功能在这冷冰冰的冬天再也不用蹑手蹑脚的拿捏方向盘了。坦克还自带智能车机系统，可以用语音唤醒，行车途中想听个音乐来句“坦克，坦克”播放音乐，就可以听到想听的歌了，作为越野车来说它自带的这些功能在其他同级别的来说都是没有的，这点我是非常满意的。
新车有点味道，车子胎噪声有点大，车子的音响不错，音乐开着，就听不到胎噪了。座椅材质不错，很舒适，跑长途久了，也不会感觉到累的感觉。
舒适度很好，因为减震很软，座椅也很柔软，坐在上面很舒服。
座椅软，车里有点味道，需要开窗通风座椅包裹性很好，设计感也好，很软
坐椅很软，模着也很舒服。就是坐椅是红色加黑色的，感觉有些太艳了。主副驾驶的坐椅感觉更软一些，更舒服；还有就是副驾驶的空间而言感觉有些窄，胖一点的坐这里会有些拥挤的感觉。
车里隔音做的很不错，国产车能做到这么舒适的，同价位里应该没有吧，惊喜座椅座椅包裹性不错，并且还有电动调节，后排座椅也很宽，很大，不错车内噪音：新车异味比较大，但是完全听不到发动机声音^ω^
座椅很舒服，包裹性不错，主要不会挡视野！减震真的很软很舒服
目前还是非常满意的，座椅坐上去很舒服，开车时间长了也不会感觉到坐的累。最关键的就是静音的效果，没想到能做的这么好，自己测试过正常行驶中开窗户和不开窗户还是差别很多的，关上窗户基本上听不见外面的声音了，关键就是再走颠簸路段的时候车内的噪音基本没有！很满意这个车的隔音效果
车内噪音很小，空调给力，座椅无论是驾驶位和乘客位都很舒适。
舒适性没话说，很柔软，也很宽敞
车子的舒适性还是可以，但是偶尔还是噪音有一点大，风噪还是明显的，这个价位舒适性算是不错。
同级别车中，舒适性可以接受，空调制暖效果也很好，虽然隔音一般，但是可以接受，座椅包裹性也不错，乘坐舒服
座椅很舒服，坐上去不会陷进去，支撑挺好，减震不错，不会很颠
舒适性没得说，十多万的车，30多万的享受，谁用谁知道
座椅柔软，坐里面能卡主很舒服，音乐效果也不错，噪音小，底盘过坑坑洼洼的路况稳。
前麦弗逊后多连杆，舒适性很好
过坑洼路面，后排得舒适性比较好。独立悬架，果然跟大众一样。
座椅很舒服，后排也可以，如果天窗可以都打开就更好了，采光面积有限，后备箱有独立电源就更好了
挺软挺舒服的，满意五星！
皮质座椅舒适又柔软，电动调节座椅，可以随心所欲的去调整，可以适应各种身高和体型的人，本人比较娇小，老公则比较高大偏胖，坐进去感觉也蛮舒服的。
相对来说这几款车85的隔音效果还是做的比较出色的，驾驶起来风噪还有胎噪都是我能接受的范围内的，还是比较舒心的。座椅的透气性很好，打孔的皮座椅，透气好。☆后座空调出风口：后排出风口还是有的，成功避免了前面试着空调的热冷风，后面完全感受不到的尴尬。
别看车子不是很贵，舒适性可真的是不低呢，静音效果一般，但是我还能接受。
座椅挺舒服的，感觉比我朋友的大通D90舒服??！风燥感觉还能接受吧！底盘调校的感觉有点左右晃动，不过过坑时候弹跳力度挺好的！没有那么硬！
算是不错的了，开着不觉得累，外面下着小雪，车里开着暖风，打着座椅加热，听个歌，心里还是很舒服滴
舒适性太好了，换掉了硬邦邦的扭力杠；车内噪音控制的也还好；全自动空调很给力。
座椅软硬适中，没有日系车座椅的那种下陷感，因为我个人不喜欢太软的垫子，所以这种硬度刚刚好，包裹性很好，野起来有安全感。
声音有点高其他可以，减震器软硬适中我喜欢
坐姿高久开不累，最远跑过单程500公里的距离，后排空间也不会感觉憋屈。
前后都有空调，无论是开车的人还是乘客，一上车马上温度就能下来，座椅包裹性也强，将自己严严的包裹在主驾驶，方便自己驾驭这个大家伙。
车子的座椅比较软，车内的没有什么噪音，隔音处理比较到位。
前后都有空调出风口，夏天这几个月用车，要不然就在空调房里要不然就在我的VV5里面，空调制冷效果不比家里空调差。
这款车舒适性更没的说，过那种凹凸的路面的话没有很大的颠簸感，更不要说在平整的路面上有多舒服了，过减速带我个人感觉会有点震，可能每个人的感觉不一样吧。
座椅很舒服，坐进去有被包裹住的感觉，还有腰部的支撑，开车一点都不累。隔音不错，基本听不到多少噪音。
这也是这款车的魅力所在，让我走在各种路面都无所障碍，无论是沙路，山路，泥地，水路，都让我觉得这款车有很卓越的表现。舒适度也是这款车的一大卖点。
这个车舒适性确实还不错，前排的座椅坐着很舒服。中控台那个扶手箱，平常我放手还挺舒服的。
舒适性非常好，皮质座椅很舒服，座椅支撑性很好，偶尔开个长途，也不会很累。隔音方面做的很棒，噪音不是很大，上高速也感觉不到什么噪音。空调风很柔和，长时间开着空调也不会吹的人难受。
隔音真的舒服。我很怕吵，平时家里孩子就吵，开车再吵就真的不行。俯冲式车身好看还减噪，不错。座椅软硬度还行。自动的。
这个车真的是很舒服，隔音效果特别的好，关上车窗之后特别的安静，感觉就是两个世界，这个隔音效果可以和很多的豪华车拼一下了。
车子的静音效果处理的不错，密封性不错，座椅松软合适。
座椅很柔软，包裹性也很好，空调很给力，而且最主要的就是全系标配车载空气净化器，十分人性化
座椅舒适，车内噪音小，空调效果挺好，悬架减震还行马马虎虎，空气净化这功能是心理安慰吗哈哈哈。
舒适性还是很能接受的，在我开的车中，他是属于最舒服的
舒适度非常棒，座椅的调节十分人性化，长途驾驶也不会腰疼。
舒适性很棒，音响很震撼，隔音很好。
舒适性还可以，座椅的包裹性和软度都还可以，空调制冷给力。
舒适度很高，闺蜜开过之后都说感觉座椅很贴合腰部，开车不感觉累，看来我选的还是挺对的。
坐在车里很舒服，而且正好是夏天空调的制冷效果比较快，而且空调的噪音也很小，靠背比较软，坐时间长了也不会感觉有腰不舒服的感觉。
舒适度很完美，真皮的方向盘和仿皮座椅，用料真的很足了，包裹性也很强，坐起来很舒服，隔音效果也不错，满意。
这车的舒适性相当的好，坐得很舒服，开着也很舒服。不错。
整体感觉还行，避震系统调校地很好，过坑的和一些烂路并没有出现颠簸很强的感觉，过的时候就像坐着棉花糖一样，加上乘坐空间很大，没有那种压在铁罐子里的感觉，座椅也挺舒服的，够柔软，不过就是噪音控制地不是很好，关了窗也能听到很大风。
舒适性很好，前排座椅的舒适性很强，在车走到大颠簸道路时没有什么大的影响，减震能力比理想中要好
舒适性很好，我很喜欢这个车的隔音设计，车内保持的很安静，俯冲式车身降低了风噪，行车中胎噪和风噪声都比较小，这个环境下人都觉得比较舒服。
买车的时候听4S店的销售顾问说这款车的是适度是一大卖点，因为每个去试驾的人都会说很舒适，不止坐着舒适，操控起来也是很舒服的。
座位挺舒服的，特别后排座位很软，前排包裹性很好，还有腿部支撑
驾驶座椅有记忆和夹紧功能，座椅有点硬，但是M方向盘很惊喜，居然很柔软，还能按出Q弹的感觉，很舒服！
舒适性是不错的，座椅做起来很舒服，支撑性比较好。☆车内消毒方式：这个车没有什么空气监测及净化的设备。主要开窗通风。☆PM2.5过滤装置：车内过滤也没有什么高科技基本靠通风。希望厂家后期能加一些这样的设备。☆后座空调出风口：后排的出风口还是比较舒服的。比较方便开空调的时候后边也能感受到凉爽。座椅座椅做起来还是比较舒服的偏硬，我喜欢这种作业。车内噪音：风噪很小，胎噪也不是很明显，就是发动机的噪音比较大。空调：空调的制冷效果不是很好，要过很长时间才能完全凉下来。悬架减震减振效果不是很好，可能是由于他是偏向操控吧。
整体开着舒适性比较好，座椅也比较舒服。，开起来噪音低。座椅比较宽比较大，特别是我开车的时候，感觉座椅能到达我的一个膝盖，支撑效果比较好，这样的话开车长时间开车也不容易累。而且后排座椅也是比较长的，坐在后排舒适性也非常好。而且这款车也带有后排那个出门口坐在后排温度也更快的能够降下来了。这个配置也是非常的实用。空调制冷效果也可以打开空调不一会儿就温度就已经降了下来。
虽然车是布座椅，但是乘坐舒适度很不错，而且这车的静音效果挺好的，关闭车窗后，车内很安静。
舒适性还是不错的，座椅坐着也很舒适，中控台看上去也很大气。
其实我一直都觉得，威朗这个车子座椅的包裹性还可以，它好像比我看得其他品牌座椅要更大，更宽，好像，后排还有空调出风口，我觉得这个还算比较人性化。像现在这个天气就能感觉出来好处了。
我开车的时候感觉挺好的，就是儿子坐在后排座椅上，回老家过减速带的时候一点也不觉得墩屁股，怪舒服哩！
座椅很软很舒服，支撑性很好，可能是自己的新车，所以怎么坐都感觉好舒服。除了起步偶尔有点异响。其他时候车内隔音也都很不错。
好！我对这个级别包含所以suv都没有好感，可能是偏见吧！唯独自豪斯巴鲁，也许是因为它的傲慢。反正开车烂路比发现神行舒服，比crv强，其他我也不知道了
舒适性A-；整体尚好，但车内储物的小空间少。后排无空调出风口是影响后排乘客舒适性最大因素。再怎么说这也是大20万的车，厂家为什么减配后排空调出风口？手动尾门对男人来说没什么，但对于女孩子还说还说有一点挑战的，因为这个尾门比较厚重。后续想加装该两项功能，但是担心电动尾门时间长了会出现故障。座椅舒适度还是可以的毕竟空间足够大，但是只有驾驶位置可以电动调节座椅，副驾驶只能手动，手动，手动。能减配的都尽量减配的心思啊。车内噪音一般，包出众也不low。
空间不错，悬挂比较舒服，不足之处就是隔音，高速还是噪音蛮大的，风噪、胎噪、发动机噪。没办法了，后期换音响喇叭，做个4门隔音和发动机盖隔音看看效果再告诉大家。
底盘真的很有韧性，悬架的硬度刚刚好，大众的太硬，CRV.的太软，森林人感觉是在他们的中间，个人感觉很满意，很有充实感！
坐上驾驶室，第一感觉就是视野非常好，座椅也很舒服，减震效果也不错，市区行车时车内相当安静，可以听到我空气净化器工作的声音，车友反应的高速风燥和胎噪我还没有体验，以后再追加评论；后排座椅可以适当调节很人性化；后排出风口后期也进行的加装，效果还不错。
舒适感对我来说还是很重要的，因为是家用，就希望能舒舒服服的，累了还能睡个懒觉，我觉得它的舒适性挺好。
舒适性还行，除了隔音效果不是很好，开着车会听到风噪胎噪的声音，过减速带的时候，还会颠簸。
驾驶舒适性很不错，驾驶位的座椅很宽大，有很好的包裹性，回弹力也很好，而且对腰有一定的支撑性。
原车的真皮座椅的舒适性很好，比较软，后排座椅倾斜角度正相当。
虽然说这台车子完全就是一台纯粹的运动型B级轿车，但我觉得它的底盘舒适度其实还是非常不错的，或许也是我当时报的要求比较低吧，总之整台车子所带给我的舒适性体验还是相当不错的，再加上车内的配置本身也就比较高一些，隔音也还做得可以，所以我觉得这台车子的舒适性还是非常不错的。
舒适型不错，前排空间足够，座椅偏硬，如果更软点就更好了。
舒适性给我的体验非常的棒，首先大空间保证了基本的舒适度，还有它的座椅坐起来非常的舒服，长时间的开车也不会感觉到腰疼，而且车内的噪音基本上是听不到的，这一点做得非常的好。
这款车它的舒适性真的是非常好，开起来挺舒服的，没有任何的不满意地方悬挂各方面都非常软。
舒适性是我比较满意的地方，座椅坐上去调整好一个很好的角度，开车还是挺舒服的。而且这款车子的隔音降噪我感觉做的真的是特别的不错，平时高速行驶的时候，也不会感觉到太大的噪音，还是挺安静的，乘车体验特别的好。
座椅坐起来很舒服，开起来也没啥颠簸感，隔音效果也不错，听听音乐还是很舒服的！
舒适型配置非常完善，在这个冬天有座椅加热真的是非常有必要，谁用谁知道！大赞
这个车悬架和减震设置的还挺不错的，我们小区内有很多减速带，过这些减速带的时候能明显感觉到这个车比别的车震动更轻，而且座椅的支撑度真的挺好，整个车内的风格就是比较商务的，所以座椅的包裹性和支撑性都比较好，而且车内空间也大，坐着舒服，轮胎又比较大，跑高速的时候发出的噪音也能被过滤掉，总体的舒适感真的挺好的。
座椅的材质很好，而且材质做工方面很信心，噪音方面的控制的也可以，基本上没有什么噪音。
说的舒适性这个车太完美了，从人性化的座椅设计，舒服感十足，分区空调可以合理管理空间，主驾驶座椅放倒完全可以当躺椅用，我一般中午休息我都是躺在后排坐上睡觉！舒适度非常好，对于这个车的舒适性，我只能用完美来表达自己的内心喜悦！听销售给我说下这个车还有pm2.5的过滤我还是比较喜欢的，因为我本人活的比较爱惜！俗话说自己不爱惜自己等着让谁爱惜呢
说到这个车的舒适度还是比较喜欢的，因为之前开的车空间比较拥挤，换了这个车子之后输入性还是比较高的。整体的包裹性也比较满意，非常像沙发的感觉。在这儿满意的就是这个车的隔音效果，双层的玻璃设计，整体让我感觉到车内车外完全是两个世界。中级车就是不一样，坐上去有豪华车的感觉，而且这个胎压检测也是比较喜欢的，可以随时随刻告诉我车轮的安全。车子而且还一个互联的功能比较显示出来这个车的高级性相对比，其他的车型这个车还比较实用的，手机都可以控制车辆，而且车子还自带WiFi。不用连接手机，不用连接蓝牙都可以完成听歌的愿望。这一点还是非常贴心的。
综合来讲是满意的，舒适性好，平稳。☆PM2.5过滤装：这个功能体验不大，基本没感觉。☆空调温度分区控制：2区控制，高级智能，这个好，我不抗热，老婆不抗冻，在车里谁也不耽误谁。☆后座空调出风口：这个是加分项，后排特别在夏天确实不遭罪，还没经历过冬天。座椅低配布座椅，坐着凑合吧，通风加热这配置是不带的。车内噪音：各种噪音确实小，起码胎噪，风噪在车内基本感受不到，这个开蓝牙打电话最明显了。空调：制冷效果我觉得可以，分区控制，后排还有出风口。☆车内消毒方式：我只知道配备pm2.5，防雾霾，在莱西开觉得无所谓这个功能。悬架减震减震效果好，豪华车了都是，不是我的凯越能比的。
座椅的舒适性和包裹性特性好，必须夸一夸，不开车静静的躺在上面有那种坐在飞机头等舱的感觉，跑长途的时候座椅有腰部支撑，也不会感觉到累。☆PM2.5过滤装：奔腾的空调配的有超级滤芯，可以净化空气，也可以在最快的速度调到最佳的温度。☆后座空调出风口：后排配的有竖向的空调出风口，设计也特别的巧妙，左右吹风，可以让后排人员达到手动双温区的效果，超赞。
后排的乘坐特别舒适、宽敞。真皮座椅的花纹也相当的有个性。☆后座空调出风口：后座空调出风口，这是我给这个车的加分项。夏天的时候，坐后排座椅的家人朋友也能感受到凉爽了。☆PM2.5过滤装置：无异味，开启后无噪音。销售顾问说有八层过滤结构，湛比医用口罩，可以有效的去除甲醛、甲苷、PM2.5、细菌、病毒、螨虫等，以后再也不用害怕空气污染了。
单说舒话性的话，且实我是非常满章的，这台车最好的就是舒话性了，它的空间是一个方面。确实因为有这样的空间，所以才能有这么轻松的氛围，还有就是它的底盘调校非常的舒服，很柔软，平时路感就相当不明显，过减速带的时候感觉也一点也不强烈，很轻巧的一个过程，加上车内的皮质包裹也非常多，整个触感也很好，所以我对它的评价是非常高的。
座椅都是真皮的，做起来肯定是比布的舒服多了，最重要的是耐脏，毕竟小孩子有时候不会像大人那么注意。在方向盘调节这里我要吐槽一下，只有上下调节而没有前后调节，有时候想往后坐一点都不行。至于噪音方面，在市区里面车速不大感觉不出胎噪风噪这些，就是感觉发动机噪音有点大。
主驾座椅具有加热和记忆功能，电动调节不在话下，座椅填充物很柔软，及时长途驾驶也不会觉得坐的累。☆PM2.5过滤装置：车子还有高性能空气滤芯，再也不怕空气质量差了。☆空调温度分区控制：双区自动空调操作方便，还可以声控，而且制冷制热效果都很不错。☆后座空调出风口：后排有出风口，这样夏天我老婆和儿子再也不用受热啦。以前的B50没有后座出风口，夏天他们一上车就喊热。悬架减震前后独立悬挂的确能带来不错的乘坐感受，即使过减速带，悬挂的避震也能很好地过滤掉一部分颠簸，总体而言底盘的调教扎实紧固，偏向舒适，毕竟这是一款中型车。
奔腾B70的话，他全车采用的一个八通道的，一个空调出风口，全方位的可以提高整车的一个舒适度，通过一个PM2.5的空调滤芯，让乘客人员可以吸到一个很好的一个空气，同时，搭载的一个双区空调的一个空调开关按钮，可以有效提供主加和附加的一个需求，它的座椅完全与贴合，跑长途高速的时候，最能体现出轿车的一个舒适性，座椅有一个很好的一个贴合度
我看过销售的分贝仪器测试，记得当时怠速39分贝，自己车辆开起来除了胎噪，风噪，车的噪音处理的很满意
其实车子的悬架都是不错，软软的，很舒服。偶尔过一些颠簸的路况也不觉得难受，座椅的设计蛮人性化，调节的角度和软硬程度都恰到好处。尤其是在过一些减速带的时候，细小的颠簸都可以被过滤掉，完全感觉不出来现在的路况很差。
座椅的包裹性很好，而且支撑性也不错，不会太软，也不会太硬，坐着的话，长时间也不会觉得特别的累，而且他对一部还有很强的支撑性，这点确实是挺不错，设计的很人性化，但是它的减震效果我觉得不是很好，尤其是我每次上下班的时候，有一段路，他不是很平坦的，每次经过这段路的时候就有点难受了，空调的字挺不错的，尤其是现在大热天的，坐在里面完全不会觉得闷热，因为他的空调制冷非常的快
我要给昂科威PLUS的舒适性竖个大拇指，太棒了。它的前窗采用5mm双层的隔音玻璃，车门有3道密封条，全车大面积配备隔音棉以及车内顶部采用的ANC主动降噪技术等等，都可以让我和家人们在车内关上车窗就能享受到静谧的专属空间，静音性实在太好了，用的材料也是保质保量的。
这款车的舒适度也还是可以的，针孔式的座椅，座椅的透气性啊也是非常好的，夏天的时候坐在座椅上感到很舒服，座椅也有通风加热的功能。空调的出风也很柔和，后排还有一个单独的空调出风口，使坐在后排的家人也不会感到不舒服，而且它的静音效果非常好，在高速上行驶里面的风燥声音特别的小，在里面听着BOSS音响真的是很惬意呢，而且它的减震效果真的不错，在颠簸的路段感觉还是可以的。
座椅软硬适中，包裹性很好，第三排舒适性很高，放倒以后可以躺可以坐，一家人出门自驾游能小憩一会，很实用。☆PM2.5过滤装：行车过程中可以自己过滤，亲戚朋友有喜欢抽烟的在车内也不会感到乌烟瘴气，也很适合家里有孩子的，给家里人多一重健康保护☆后座空调出风口：出风口的风不会说是很冲，很柔和，整体循环冷风，对于家里关节不好的不能直吹冷气的，这样柔和的冷风即不伤害身体又解暑降温。
我对舒适性的要求还是很高的，因为工作原因要经常出差，但这台车的整车座椅非常的柔软，有很好的支撑性和包裹性，长途驾驶也不会疲劳，主驾驶和副驾驶还添加了通风和加热功能，无论夏季冬季开车都会很舒服。隔音和密封性做得很不错，双层的夹胶玻璃还有很多密封条，车内还有主动降噪的功能，开高速也不会有什么噪音。
座椅真皮没毛病，舒服，开时间长不累，座椅不硬，但是第三排如果要做人的话可能相对前两排舒适度不是那么高，但我想说的重点是这个车的静音功能真牛，车门上有密封条，玻璃隔音，我开车喜欢安静点，之前销售跟我说因为有一个什么anc啊降噪的功能，我喜欢安静的听歌开车，因为它静音效果出奇的好所以他这听歌真无敌boss音响更完美结合了一环套一环，人生清澈，环绕音够立体，棒！
这个车后排的噪音声音真的很小，他这个静音效果做的还是很好的。他就说，还有空气过滤系统，如果外面空气不好，但是不会车内的空气，而且双区独立的空调，前排后排的独立空调，这个车整体真的挺好，我很满意。
舒适型是我最看好的，减速带只要不是那种铁的，很舒服，悬挂很有韧性。☆空调温度分区控制：空调这个车是分区的再也不会因为调空调跟老婆吵嘴了座椅座椅在这个配置就没的说了，首先就是调节方向比较多，具体多少没查，悬架减震悬挂用的是电磁的，舒适型必须好。支撑性也不错
舒适性感觉不用过多说了，之前凯越开着就感觉非常的舒适，到现在买的这个车型的话，舒适度还是依然的。一如既往的好，整个座椅坐起来非常的舒适。全真皮的材质，非常的有质感。像我选择这个配置，通风，加热，还有无线充电，手机映射，导航，远程启动，这些功能真是应有尽有，非常方便，非常舒适一些配置。很喜欢别克车内饰的豪华感，还有科技配置感。
坦克300外观非常的方正经典。前脸的圆形大灯还有贯穿横置的日行车灯，让整车前脸看起来非常的协调，富有力量感，科技感。在装上中网小黄灯。前脸的视觉回头率爆表。
坦克高大的车身硬派的外观霸气侧漏，配上圆圆的眼睛远看有点二哈的喜感。黑色的坦克给人一种生人勿进的感觉太霸气了。友情提示坦克的车漆很薄哦，出去越野最好喷上装甲漆不会心疼。
外观很炫酷，很时尚，我觉得坦克300外观很有运动感。外观很炫酷，很时尚，我觉得坦克300外观很有运动感。
外观很大气，有合资品牌的感觉，车身线条很好看，就是那种梦想的家轿的感觉，修长且优美。
有点小奥迪的感觉，这种前脸，但是确实好看，小艾那个线条太多了，有点乱，不够大气！
外观比较大气耐看，尾灯也很漂亮，之后晚上再发车灯细节
外观是我一眼就相中的，非常大气，而且尺寸也有4m85的，一个车身尺寸长度。非常标杆的一款中型suv。而且非常喜欢这款车，大灯，它是一个矩阵式的大灯，有好多种照明模式，很有辨识度。就如同我们人的眼睛一样，车灯就相当于车的眼睛。这个车的外观好不好看？首先我们会看这个车，大灯非常囧囧，有神给这款车也增添了不少的颜值分。
外观漂亮的前中网还有格子一样的中网设计，超级好看的很迷人的LED大灯照明很强力，晚上里面非常的情绪。
外观还是真的没得说，买这个车子第一眼就是看上的这个车的外观，专属的车身颜色，专属的进气格栅，大灯也非常有气势，无论是尾灯还是前车灯还是轮毂，这些地方的搭配都很不错，显的整个车子看起来都挺上档次的。
外观很大气一种低调的奢华的感觉，前脸的进气格删我比较喜欢，外观大气一种美系硬汉的感觉，前脸的大灯是led的，我很喜欢这款车的流水式的车尾灯，艾维亚的标识非常的美观有亮点。
外型方面很时尚，车漆颜色我也很喜欢，车前脸高低起伏的车盖很有美感，颇有力量感的车大灯更突出了SUV高大的外型，侧身比较简洁，很有层次感，不过后尾部造型一般，看起来比较普通一点。
我觉得昂科威plus的外观不是那么的张扬，毕竟是家用车，而且现在大家都在强调的运动感在这个车上也没缺乏，看着这个中网以及车身的腰线，我觉得还是有一些运动感的。
外观的颜值还是挺高雅的，中网是菱形图案设计的，电镀飞翼式的大灯和车尾灯，车身的线条比较优雅，漆面非常靓丽，在太阳的照射下显得特别耀眼和独特，还是没出好看的。
外观比较霸气，配上这个动力毫无违和感，飞翼式的大灯，极具辨识度的中网，给到我一种非常威猛的感觉。
外观是比较耐看的，飞翼式大灯也很有辨识度啦，中网设计也不赖，整体的车身线条没有违和感看起来比较顺眼。
外观深的我心吧，看着高级感十足，对比同级别来说挺霸气的，车身的设计流畅度好，运动感十足，细节的处理挺有深度的，艾维亚的签名也是点睛之笔了，看着不是一般的时尚大气，出门的回头率相当的高。
骚气的红色对我这个年近40的男人来说确实有点格格不入，哈哈，但我还是喜欢这个色，没得说的帅气
外观我感觉是比较低调的，漆面比较亮丽，你要说它低调吧，但是感觉又有点豪华，电镀飞翼式的大灯，很有辨识度的，还有那个中网是菱形设计的，在破风方面也很好，尾部的尾灯也是跟前面的大灯一样是飞翼式的，整体还不错，颜值还可以。
车子的外观看起来比较威武霸气，越看越好看。车身的线条很硬朗，整体的比例也是非常协调，漆面的做工也是很光滑亮丽的，整的看上去非常有精神。再就是车子的辨识度特别高，特别是前脸就是家族式的风格，让人一眼看上去就知道这是一辆别克汽车。
买别克的人基本上都是被别克车的外观吸引的，然后才看其他的地方。虽然别克是小众品牌，但是在路上看到的别克车，还是比较多的，尤其是水晶魂动红，回头率超高。
整个车辆的外观设计流线型特别的柔和，该有菱角的地方有菱角，该有曲线的地方就比较有曲线。而且选择艾维亚，这个车型配置的话他的前中网是我最喜欢的。锁子甲中网就是封面的那个图片是源自古欧洲战士传战兵打仗，穿的锁子甲，看起来威武庄严又比较上档次。
外观是我比较喜欢的，我之所以选择艾维亚的版本，就是因为看上了艾维亚的一个中网和颜色都是独一无二的，然后是比较年轻化设计的一个外观。
昂科威PLUS的外形属于比较经典的，从前脸一看就能看出别克的家族设计风格.不过作为一款强动力的suv，昂科威PLUS还是很有自己的风格的，从侧面看能看到线条非常流畅，肌肉感明显，车门缝隙不大，还做了金属把手的点缀设计，臀部做了加宽，让车内让后备箱的尺寸大了不少，但是整车却没有笨重的感觉，非常好看。
外观很满意，颜值来说也是很高，就这个车回头率可以说是百分百，车灯设计也很大气，LED日间行车灯非常的迷人。
外观肯定是我最满意的，车身的漆面亮度也高，又是主流色百看不厌。
很运动的外观设计，每个角度看上去都堪称完美，越看越喜欢，爱了。
外观也是我看好的地方，整体看着很时尚，回头率极高。
外观，来说，最喜欢的就是它的轮毂了，轮毂增加了线条感设计，特别是跑起来的时候，感觉很有档次感。
外观是上很漂亮，设计上偏时尚一点，整体比运动，开着很有吸引力。
外观很大气，开着很有档次，特别是洗干净出门感觉回头率都高不少。
外观非常帅气，车身设计很运动，LED日间行车灯和LED远近光灯看起来非常的酷炫。
外观很大气，前脸设计很时尚开着也比较有档次。
外观给我的感觉就是非常惊艳，而且相当的耐看，整体的车身设计非常的霸气。
最满意的就是外观了，车身做工很好，漆面的光泽度很高，又是配的LED日间行车灯，和LED远近光灯，夜晚照明效果又好，开着很安全。
外观造型很运动，车头灯和尾灯非常的吸引人，夜间视觉效果非常好。
外观很漂亮，我就是冲着外观去的，车身的亮度也高，开着非常的帅气。
我感觉除了Q8最好看的轿跑SUV了，溜背很克制，不愧是奥迪，设计比现在的奔驰宝马好太多了
外观很帅气，小年轻开着也很有活力，运动感十足。
外观很帅气，三个方向看着都很精神，比较时尚，开着回头率高。
外观很漂亮，很时尚运动感十足，开着也有档次。
外观绝对没任何模仿的痕迹，纯粹的中式豪华风格，尤其是它的进气格栅我太喜欢了。雨滴状中网闪闪亮亮的，非常的吸引人。前后灯组的设计也和谐统一，都是这种比较有张力的感觉，而且内部使用LED光源，照明效果以及寿命都能得到保障。
外观风格非常硬派，没有圆滑的线条，都是直来直去的造型。大灯很锐利，亮度也相当不错。作为SUV车型，车顶行李架是必不可少的，前后杠以及轮眉的位置还有黑色的塑料板来装饰，显得非常粗犷，同时也具有一定的防护作用。
前脸显得非常宽大，因为它的大灯向两侧延伸很明显，进气格栅的面积比较大，非常有气势。侧面的造型比较中庸，平直的线条显得还是挺有力量感的，尾部的设计我非常满意，贯穿式尾灯现在非常流行，隐藏式的C柱，也显得车辆很飘逸。
奔腾t55前面数码雨滴进气格栅和戈型前大灯非常大气，也是我喜欢这款车的原因之一。路上辨识度非常高，车侧设计比例比较协调，看着比较舒服。而且还带着品牌logo，设计元素，不像有些其他车型全靠模仿，没有自己的品牌设计元素。这款车车漆还是比较满意，采用金属器所有颜色采用珠光的。开几年后都不会变色。轮毂采用钢琴烤漆运动轮毂设计，看着比较有档次感。
我是很喜欢这个外观的，这个原则可以说是设计感比较强，也是我选择这款车的理由呀，如果我不喜欢它的外观，我也不会选择他，所以说外观我还是比较打满分的车漆的颜色是金属的，看上去亮闪闪的，感觉还不错。！
外观吸引了不少眼光，同事会问我这什么车呀，前脸真好看，就这种话其实挺多的，我倒是还可以，毕竟自己的车车看久了也就那么回事，但是前脸确实很好看的，大进气格栅，当时我看了新款黑色的，动心那个黑色加装款，但是畏惧后期打理我才买了白色哈哈哈。
这是提车当天拍的照片，我选的银色，主要是大街上白色的车太多了，而且奔腾T55我个人也觉得银色比白色好看多了，我朋友也建议我选银色
颜值说过了，怎么看都喜欢，不接受反驳，辨识度很高，尤其是大灯和尾灯的设计，离得很远就能发现是不是车友了。
整体外观我还是比较喜欢，有种小T99的感觉，棱角分明。但是看了运动版的黑色后，现在对这个外观感觉太简单了。T55这个车型我感觉要深色的好看，之前看过红色和富勒银的T55，都非常漂亮，但是都被订走了，车灯设计：大灯的造型据说是模仿古代兵器“戈”，但是实用的是光源采用的事LED光源，穿透力特别强，比起卤素，氙气大灯好太多了。车身造型：腰线还是很漂亮的，两条腰线围成一个世界之窗的logo。尾灯是贯穿式的尾灯，而且尾灯造型和前大灯造型是前后呼应的，很有美感
整体的外观看起来还是非常的大气，很多朋友都说我这个车特别的好看，特别是女孩子比较喜欢，毕竟颜值挺到位的。前脸用的是现在奔腾的家族式中网，辨识度还是很高的，大灯的形状很犀利，看上去很有气势，整个前脸是比较端庄大气的气质。引擎盖和侧面看起来肌肉感就很强了，看起来就很有力的样子。
外观方面，个性潮流的外观设计，让它的颜值看上去非常高，家族式的前脸设计也有很强的辨识度，大灯设计比较个性时尚，点亮效果和速度也比较快。侧面腰线凹凸有致，曲面设计动感时尚，尾部造型敦实厚重，贯穿式的尾灯设计也紧跟时代潮流，但是不能点亮，有点遗憾。
外观整体设计比较新颖别致，比较符合我的口味，时下也比较流行的SUV的样子车灯设计：据介绍说这个大灯的造型灵感来源于战戈，是一种古代的兵器，奔腾B70采用的也是同款设计理念，这些我都不太懂，不过就是看起来很特别，我很喜欢
奔腾T55外形好看，有棱有角，我个人喜欢它的大灯，戈字型的设计，看起来很高档大气，18寸的熏黑轮毂，确实给T55增分不少，提车回去的时候，爸以为我乱花钱，买个豪车，后来我才知道原来有个亲戚最近也花了几十万买了一款车，凯迪拉克某款车型，我爸说看到这个大灯跟我这个有点像，弄的我哭笑不得。
外观是真的没得说，是我最喜欢的款式，符合我性格，车前脸设计很前卫，跟车身搭配起来高贵感十足。
外观这方面我挺喜欢的，因为我感觉他外观做工上还是很好的，而且整体的风格我也是挺满意的。
外观设计整体很大气，我选择的颜色也很漂亮，看起来很喜欢。别是大灯设计，采用雷神之锤的样子
蓝色看起来特别运动，熏黑轮毂运动范十足，
外观给人的感觉很漂亮熏黑的车轮搭配着红色卡钳视觉很亮眼我选的白色的后期看腻啦容易改颜色蓝色的把控不住蓝色的视觉上没白色显大
外观没得说，可能大部分人还是喜欢19的样子？我个人看20还是很耐看的，可能是自己的车看惯了吧
作为颜控来说，外观杠杠的，骚气十足。红色的Brembo卡钳
这款车的外观真的不用说啦，御越式前脸设计，十年也完全不会过时，在路上就是一道美丽的风景线
外观就是我选择这款车的最重要因素，前脸特别喜欢，霸气十足，要不是不想等车，我就订蓝色的了，不过现在看白色也不差。
颜值好评，超前的设计，和概念车很像，估计七八年不会过时，大灯非常漂亮，晚上也很亮，行车更安全了
外观方面是没的说，运动风格是我这个年龄段最喜欢的。
满分，运动范十足带着骚气，哈哈。因为有红色线条有红色S标志，还有碳纤维装饰条。前脸大嘴巴大鼻孔霸气，后尾巴尾灯漂亮。刹车灯也个性。
最满意的就是它的外观。很霸气，看着很上档次。
这个车的颜值大家自己看看吧，反正我是很喜欢。
外观就不多说了，看图，运动感十足。这是我去接车那天拍的
外观，运动十足，灰色的外观感觉更加的展现出整车的线条美，对比了一下白色的，白色的没有这个色好看
侧部线条给我的感觉是既美观又实用。
这款车可以说一眼相中的就是外观了，看起来颜值很高，很有时尚运动的感觉。很适合年轻女孩子开。
外观是毋庸置疑的。哪怕你们不买，相信你们也不会否认它的颜值！
外观超级贵的一款车型，是不是很运动，白色车身的话，内饰还是有红色的，可以选装钣金车漆：白色很耐脏，油漆面的刚硬堵达到1500噪帕，金属漆
除了后尾灯其他的都不错，轮毂非常的个性，车头看起来非常的霸气，包括整车的造型都是比较新颖的。
当初买这款车就是因为他的外观非常漂亮时尚大气，媳妇一眼就相中这个外型。贯穿式的前卫灯醒目黑色的进气中网，显得蓄势待发
最满意的就是车的外观，嵌入黑色网状格设计，比较的时尚，还有led贯穿式前位灯，新颖别致的凤凰火焰尾灯，以及沉侵式三联屏，游艇式换挡手柄，真的设计的比较超前，比较的时尚，满足作为年轻我的审美
外观不用说,很大气,很漂亮,尤其是那前面的格栅,侧面那个红色的饰条,后面的尾翼
外环适合年轻人，车漆很薄，钣金的话应该不是很好。车灯设计：后尾灯的凤凰火焰造型不错，挺好看的，只是后保险杠的外壳全是塑料的，而且比较松。
外观的设计运动而且看着也很大气，车身显得线条很有层次感，刹车灯的设计很有个性。
整体车型外观线条多变充满力量感，另外也运用了最新的科技与材料，整车外观充满了未来感和科技感。无论是静止还是行使回头率十足。
外观无敌无敌无敌。30万左右的越野车，我觉得这是这个颜值可以排numberone。
外观设计上倒是真的没有什么问题，一直都是特别喜欢雪弗兰的车型设计的，这次自然也是没有让我失望，尤其是前面车头部分的设计，非常的圆润，一看上去就有一种大气上档次的感觉。
外观够大气，很沉稳的那种感觉，整个车子就是一种很霸道威猛的风格，很有美系车的那种厚重感，看上去比较威武霸气，感觉开在路上自己就是王者。车子的颜色也挺漂亮的，纠结了好久要选什么颜色，因为每个颜色都很喜欢，最后纠结症就犯了，后来还是老婆大手一挥选了这个颜色，反正我都喜欢，选哪个我都满意。
车子的外观不用说第一眼，我们看中的就是它的外观。车子的车身外观非常的有特点，并且车身线条非常的简洁明了。尤其是车子的前脸，进气格栅会显得运动感爆棚，外观非常的吸引力，虽然谈不上很大气，但是给人一种很简洁干练的感觉。我还比较满意的，就是它的黑色的轮毂。感觉红色的车漆配上，黑色的轮廓会显得运动感更强烈。
最喜欢的就是外观了，大灯做的非常的漂亮，而且日行灯是两条双L型辨识度很高，黑色的车标。更加的运动，车轮上后视镜上的红色装饰条，很漂亮，都不用系红布条了，年轻就是要开和别人不一样的车！颜值才是王道
车子的外观不用说了，我肯定是非常的喜欢的，车子的线条感非常的简洁明朗，并且搭配了红色的元素，显得车身非常的年轻时尚，再加上他自带的小尾翼，给人一种小跑车的感觉，总体来说，车子的外观真的非常的酷，是那种看了第一眼就会深深喜欢的.
外观的话来说这款车还是比较偏向年轻人所喜欢。白色搭配红色元素，年轻时尚，车型很漂亮，同时车屁股还加装了尾翼，给人一种很帅很快的感觉。大灯好像是led的，夜晚的时候开车前方路看的很清楚，主要是这两个鹰眼大灯放在这里是真的好看。
选车看中的就是外观颜值高，前脸进气格栅棱角分明，侧身溜背设计线条流畅，有美系车的肌肉硬汉感，犀利大灯有亮度，在夜色下亮底是不错的，情侣都离我们很远的，因为亮度太高了。黑色的大轮毂很运动。黑色的小尾翼，从远处看就是经典雪佛兰的设坟风格。
雪佛兰科鲁泽这款车是自科鲁兹之后又一台颜值高的车子。科鲁泽这款车全身主打运动气息，黑色标志加上黑色轮毂，运动感十足，吸引了不少年轻人的目光，行驶在路上就不少掠夺目光，外加黑色尾翼，提升了它的动感，免去了加装的费用跟时间，原厂带的，还享受厂家的质保，用着省心。原厂配的LED大灯，LED日间行车灯，LED尾灯，瞬间提升了它的档次感。
外观没的说，是很漂亮的。白色的车身搭配黑色的轮毂，尚红系列的搭配，将黑白红这三个经典颜色，搭配的非常完美，凸显了车的大气。车灯设计：前大灯用的是透镜，还有L型的设计，后尾灯的两个灯，下面的灯有点像烟斗。
我是一个注重外观的人，科鲁泽的设计我挺满意的，所以我选择它，全系标配的LED大灯看起来也不落人后，特别是车标换成黑色的了，跟展厅其它黄色车标相比，显得大气上档次了不少，还有上红系列的线条勾勒，看起来更显年轻运动。
LED大灯，尾灯，日行灯的设计，瞬间高级感十足，动感的黑色标志，外后视镜，轮毂，搭配红色点缀，可能就是儿子一眼就相中这款车的原因吧
买比亚迪唐就是被它的外观所吸引到了，前脸不管是大灯还是进气格栅中网都显得沉稳大气，超声线条设计的很立体，很精致，轮毂造型我个人也比较喜欢。
唐的外观是最吸引人的，前脸和侧面我个人最喜欢，怎么看都好看，就是尾部不太喜欢，特别是远远的看，真心特别丑，看着还很小。☆故障-开启自动驻车功能后起步时左前轮刹车异响，4S店直接说没问题呀。
外观没得说，颜值担当，相比较要超过以前的比亚迪s7这个车外表给人第一印象就是不低于20万，甚至比丰田汉兰达还要大一点，家族式的龙脸设计，很符合中国风，后面的英文也代表了比亚迪的个性，遛背设计很满意，很时尚，同时配上马牌的20寸轮毂整个车身显得更加大气，其实整个车身完全可以和混动版做的一样，这样不好吗？
造型设计很上挡次识别度高，LED的大灯配上贯穿式的尾灯在晚上那就是“帅”来形容。
外观漂亮，买车果真还是要看脸，脸不好看就直接pass了。它整体上线条感挺强烈的，但连接处做得不太好，有点瑕疵。鹰眼车灯看着很犀利。
外观我觉得很帅气，前脸进气格栅找犹如捕猎的野兽一般威风凛凛，20寸的轮毂也让车子的底盘看的更枳实。
我当初选车的时候就很喜欢这车的外观，前脸圆润饱满，符合我的要求，车漆也很厚，上次被追尾都没有蹭掉漆
外观方面可以说是我很喜欢的，运动感和霸气都不缺少，很符合我的审美观，只是尾部太饱满，不太喜欢，其他还是很不错的。侧面有很强的质感，而且给人一种霸气。
颜值方面唐是不容置疑的，高大威猛，而且线条流利，不管是中年人还是年轻人，都是很喜欢的，而且在大街上回头率很高。
外观很不错，相当酷炫，换了设计师之后整个设计都有了大大的变化，变得比上一代好看多了，流水式LED灯相当喜欢，后面的尾灯在晚上相当有辨识度，很不错很有未来感
坦克300我行驶了1.2万公里了也没有发现有啥异响或者故障过。坦克300氛围灯还是很喜欢，我不喜欢奔驰宝马的那种氛围的，感觉像是进夜店一样。还是喜欢坦克300哪种温和的氛围灯。坦克300内饰还是挺可以的挨合资车的好多了。中间还有一个石英表。中控档把附近都是越野配置按钮。坐在驾驶位上非常有战斗气息。还有大连屏幕。
中控的双联屏幕可真是又大又很智能，自带很多软件，导航音乐这些都是基础，边开车都可以刷抖音，你能想象吗？偶尔和闺蜜一起在车里还能刷刷肥皂剧哦。晚上开车打开氛围灯氛围感满满啊，就是还少个男票。哈哈，这64色的氛围灯是浪费了。
内饰很有高级感，10.25的液晶仪表盘，而且还有3种风格可以选择，中控大屏也是10.25寸的，略微向驾驶室一侧倾斜，开车的时候不用经常转头看屏幕的导航；红黑搭配的内饰，很适合我，非常喜欢，座椅的材料做工非常棒，包裹性强，非常的舒适；车内还配置了无线充电功能，非常的方便，我都不用数据线了，下车的时候如果手机没从无线充电那里带走，还会有提示音，非常暖心的功能，第一次不知道这个功能，后面还询问过售后，真是尴尬。
内饰年轻运动，真皮方向盘，还有氛围灯，音响效果也不错，后排没有喇叭，之前还想加装，现在看来不需要
这一点是我最满意的了，它内似的用料没有那么塑料，设计的确是比较简单，但是我觉得这种简单的就比较大气，给人一种很干净的感觉，我就不喜欢那种中控台都是满的那种感觉很繁琐很难受，这台车就是也比较好看，还有就是方向盘的手感也不错，对于我这种老车手来说就挺舒服的，不用花太长的时间去适应，
内饰的用料我觉得不错，也不是很硬，看起来还可以，虽然跟豪车比不了，但是这个样子性价比也是挺高的了。
中控屏设计的很耐看，周围的包裹的设计都非常的精致，而且四周的触感都非常的细腻，而且不打开使用的时候就觉得设计的特别的立体，打开之后里面的功能又更加吸引我的探求心，反正就是在里边就像在自己的家里边一样，既舒适又养眼。
内饰给我的感受就是风格是我很喜欢的一款设计，特别的有情调，每次自己在外面有什么事发生的时候就在车内冷静一会，里面的氛围就有一种家的感觉，很温馨，而且整体的布局也很讲究，但是对于我来说我总感觉座椅的材质还是差了一点高级感，但也不影响日常使用。
内饰的颜值和整体装修风格她很喜欢，毕竟整体的设计感很强充满了时尚气息比较符合她的审美，而且车子内部的做工也很细致各个方面处理的都比较到位，整体的用料让人感觉也很舒服。
这款车的内饰还是不错，大屏设计很霸气，档杆设计也非常的增添他的档次感，颜色主要以黑色为主。很高级的感觉。语音识别也都是特别的好用，非常的灵敏。
这款车的黑色内饰，整体给人一种神秘感，也非常的有质感，包括整个内饰的缝合感都是做得很好的，细节处理的非常仔细。而且这款车本身的配置也高，倒车影像还是全息的，很好的解决倒车难这个问题。整车的娱乐功能也多，根据自己需要随意下载就可以了。
整个内饰是纯黑的，客气了很高贵的感觉，座椅也很舒服，柔软度很适合，驾驶舱看起来比较简单，但又不失科技感，所配备的大屏大航简直就是一个移动电脑，随时可以联网，方便快捷实用。
内饰设计的比较合理，整体的风格，虽然简单，但是不会觉得档次低。
内饰不必太花哨，简简单单的这种更加的耐看经典，而且中控的设计非常的人性化操控起来也方便。
内饰就太单调了，这个不满分，虽然简约，但是看得单调，没啥亮点，像长安75csplus的内饰颜色挺好看的，当然喜欢简约的可以这个。不过我不喜欢简约的内饰。☆内饰设计风格：简约派，不喜欢，喜欢亮眼的，颜色搭配有层次感的，不是清一色的灰异味异响：塑料异味有点大，用了除臭才慢慢没有。怠速上坡抖动异响，砰砰砰，有时脸上火辣辣的当时
内饰做工精细、采用了软皮材质，设计人性化，副驾配置了领航员扶手，自动旋转中控大屏配置安卓系统，相当于把平板电脑运用到了车上，支持大部分APP应用软件，智能语音控制在行驶中避免手动操作，提升驾驶的安全性，语音识别准确率为99%以上。☆车联网：10.1寸自动旋转中控屏，可以根据视频格式自动旋转，搭配了最新的安卓系统，支持大部分APP应用软件。☆GPS导航系统：导航系统采用的在线导航，导航在线实时更新，数据精准，还可以根据喜欢的导航软件自行下载。☆语音识别控制：可以通过语音控制多媒体系统、导航系统、电话、空调、天窗，行车车避免手动操作。
内饰相对较简单，销售小姐姐说这是比亚迪的特色，简洁大方，相对物理按键较少，个人来说是非常喜欢的，只是老公觉得还是原来那种更加有感觉，姑且给个四星好了，因为作为国产的一款车还是有进步的空间的。
内饰很高级，屏幕感应很快，座椅厚实，上下车很方便，空间很大。
皮质感挺好的，新车味道也没有很大，特别是方向盘，握起来很舒服
简单清爽，没有过多的东西让你感觉烦乱，很简明也很方便，中心一个大屏中控，既满足了需求又精简了空间。
内饰做工精细，用料也比较好，车内大部分都是使用皮质跟软塑材质。而且车内物理按键较少，基本全部归纳在档把那个位置，看起来相当简洁。
内饰只能用豪华来说了国产的车有几个像某合资企业呢
内饰的软包做的很好，看起很豪华很有科技感，我跟媳妇都很喜欢，而且空调出风口设计的也很新颖。
内饰我最喜欢的就是方向盘的握把和档把，方向盘和档把设计的特别趁手，怎么握怎么舒服。其他的方面做工还是不错的，基本上摸到的地方都是软的，用的料子不赖。
内饰里面做工都还可以，用手摸得到的地方都是软软的。档把握着蛮舒服，好开。中控区域很漂亮，按键的设计规规整整，看着就精致。
简约不失豪华，中控设计的位置使用起来好操作，导航也方便，不像传统的设计，看导航还要往下瞄，更安全人性化。
内饰的设计很合理，有触感的地方都是软包的。全景天幕让车内看起来非常的明亮
VV5的用料非常的豪华，大面积的软质材料包裹，还有很多的皮质包裹，看起来都很豪华的。内饰的布局很简洁、清晰、明朗。车内的阅读灯设计很方便，还有彩色氛围灯相衬托，全景天窗视野开阔，给人感觉很舒适，很贴心。
内饰的做工与用料都是越级的存在，内饰全是软质和皮质的材料，而且异味很小，完全可以秒杀合资车型，我不是吹捧它有多好，至少我是很喜欢的。
内饰的做工都非常的到位，用的一些东西都是很好的，我也很喜欢。
内饰的设计真的很年轻，而且法系车在细节的设计上更加的严谨，所以看上去非常的有质感。
内饰的风格还有它的设计都挺吸引人的，非常大气，而且它内部的很多地方用的材质几乎都是皮质的摸上去的手感就很细腻，整体的布局也很清晰合理。
实车比图片更好看！整体内饰很有设计感，质感很不错，座椅乘坐舒适，老司机表示这座椅是仿沃尔沃，这个我听不懂。中控储物空间很大，取放舒适。陪跑老司机表示在十三万级的车中已经是顶级表现。
车内这块可旋转的大中控就很好用，而且旁边这些钢琴烤漆的材质也显得有档次，门上的软质包裹材质也是挺高级的。车内的语音智能系统也是又实用又便捷，而且像远程控制，全速自适应巡航，全景倒车影像等功能都是有的，其次像提高内饰档次的氛围灯也是不可缺少的，可以说这个内饰配置相当齐全了。
内饰算不上是豪华，但绝对不会平庸，很大气，空调出风口的设计方直又不失圆润，中文按键的设计很人性化，方向盘上的功能也是比较多，日常的操作比如听歌，定速巡航这些都可以在方向盘上操作，这点还是很方便的。
内饰也是我蛮喜欢的方面，因为采用的是一个双色拼接搭配，而且座椅都是采用打孔的设计，加上中控大屏的一个衬托，手感非常棒的档杆，整体内饰显得低调奢华的风格，配合外观的话真的是运动感十足的车。但是唯一一点就是工作台采用的是塑料材质，感觉一下把档次降低了，感觉设计的不太合理。
内饰的布局挺简单的，我喜欢这种风格，而且车内的材质都用的好，车机系统很灵敏，功能十分丰富，很多操作都不用实体按键直接这个车机就能实现了。其他的流行的智能配置也是都有的，对新手很方便，比如这个全景倒车影像和自动巡航系统都是实打实的安全性功能。
感觉比亚迪家族式设计一直就是科技感十足，宋plus也相当不错，同时这车配置也比较丰富实用，车联网OTA在线升级，悬浮式的中控液晶触控屏，现得非常的高大上。
内饰的整体布局非常不错，我个人来看国产车中的战斗机，真的挺不错，做工，还有它的外观设计，内饰方面的设计，还有做工也奢华，感觉买它真的挺不错，美中不足的就是会有一点点异味，就像刚买衣服也会有点衣服的味道是一样的，放放就好了。
内饰设计时尚且具有档次感，该车内饰整体的设计风格偏向于年轻时尚，这样的内饰风格是比较能够符合当下主流审美的；另外该车内饰的用料也很足，例如在中控台以及门板上都用到了不少翻毛皮材质的包裹，所以内饰的档次感也是呈现得很足的。
车内配备了12.3英寸的全液晶仪表盘，中控台上搭载12.8英寸显示屏，显得很有视觉的冲击感，坐在车内看上去很霸气。
座椅舒适，这款车的座椅融入了“龙脊”设计理念，整体包裹性非常好，坐起来非常舒适。内饰没有异味，整体视觉效果很好，用料也很好。
内饰的风格还是挺细心的，能看到一些精致的地方，而且它这个中控屏的设计也是很上档次，整体给你的风格都挺温馨的，俗话说车子就是人的第二个家，这句话说的真的很正确，我非常喜欢这款车子的内饰，但是我觉得它的方向盘质感还是差了一点。
内饰设计比较时尚，中控台简约大气，操作也挺方便，不过自己想吐槽一下语言系统的，反应的速度不算太好，同时新车内饰有异味。
我看中了这辆车子的内饰，因为它做工特别的细腻，很难遇到在这个价格里面的车子把做工什么的做的都非常优秀，做的都非常有质量。我也是感觉宋PLUS能够把内饰和外观做的一样好看，这一点绝对是超出了我的想象。
内饰采用流行的悬浮式设计，整体用料也很讲究，车内手摸到的地方基本是软的，硬塑料并不是很多，讲究高科技布局的同时也保留了很多常用功能的实体按键。车上的功能的话我比较知道的这个雨刷雨量感应，座椅通风加热等没有之外，其他的配置还是很齐全的，肯定是足够使用了。
我是一个电子产品控，所以在内部方面最吸引我的就是这个中控屏，它的尺寸不仅大，里面的功能性还很强，当时提车回家的第二天，我在车上足足研究了有两个小时的时间，就一直在去研究它里面的功能，越研究越觉得有吸引力，现在用起来也是很顺手，但有一点我也是要吐槽一下的，就是它的中控台也是软硬结合的设计，但是在软料与硬料之间的过渡界处理的就不是很得当，有一些粗糙感。
内饰里面最牛的就是互联网系统的，里面导航语音控制全部都有。
我最喜欢的就是中控大屏幕了，特别的漂亮。
内饰的风格比较素雅，看起来很舒服，内饰的做工也都是采用比较好的材料，摸起来手感不错。唯一美中不足的就是，新车内饰的异味有点重，闻起来很难受，接受不了。
内饰方面的话，感觉塑封还是挺精细的，而且设计的和外观也挺搭配的，里面的用料也比较实在，摸着手感还不错，中控台比较清晰，功能也挺多的，平时用起来也挺方便的，所以我对内饰的设计还是挺满意的。
真皮座椅，很有质感哦，加上方向盘也是真皮的，喜欢喜欢。
同价位无敌，晚上氛围灯一开秒变夜店，副驾可以换AMG副驾面板，更好看。
内饰没啥可说的，同级最强。主要还是氛围灯，自从买了a35L老婆都不想开她的model3了
奔驰的内饰大家有目共睹了吧，同级别无敌存在，奥迪S3根本没得比，但是S3改装潜力真的大不得不说。
虽说性能车要什么内饰，但还是想说真的香，夜晚营造感特别强，不愧是少女杀手。☆氛围灯：后排居然不配氛围灯。☆内置行车记录仪：有时候不能覆盖。
不得不说，奔驰的内饰的确有一手，这也是我当初完全不考虑S3的原因之一
斑马维纳斯系统确实非常的好用，可以做到用语音来控制音乐，空调天窗等很多车辆的功能。
内饰特豪华中控屏科技感非常强，操控性还好语音控制功能特别好用，基本上一个大屏就能操控车内大部分功能很给力。
内饰属于耐看型的，黄色装饰条显得年轻活泼，中控是10.25的悬浮触摸屏，大气方便，而且有斑马系统，就是新车内饰有点味道，我买了两个炭包吸味儿，味道慢慢就淡了。
内饰吸引我的是黄色的饰条，与大部分内饰全是一种颜色的相比，黄色的加入，无疑是让人眼前一亮，现代感十足，在车里坐久了也不会视觉疲劳，再加上主色是黑色，看起来也十分高级。不过黑色内饰落灰会比较明显，要注意清洁。我买了一个车载吸尘器，用来吸浮尘很方便。
我看到荣威i5内饰第一眼时，就有一种扑面而来的科技感，对于我这种极其看重中控台的人而言，10.25英寸的中控彩色液晶屏直接爱了，并且这台中控屏上不仅拥有多媒体系统、导航、电话等功能，空调以及天窗的操控开关也是在中控屏上完成的，取消了实体旋钮，使得整辆车简约又不失科技感。
内饰有中控大屏幕颜色，分辨率是很精致的。整体内饰科技感觉十足，诚意满满。布局合理，黄色饰条看上去色彩搭配更加丰富，看着更加协调，档次氛围一下提高到了新的高度。
内饰很豪华中控屏的配置完全不逊色于十多万的车功能还特全，并且内饰的颜色我也很喜欢黑色的内饰特高档。
感觉内饰整体设计是比较简洁的，按键布局也排列的很整齐。语音控制功能是非常方便的，每次我一说打开空调立马就有反应。每次我想要操控什么功能，双手根本不用离开方向盘，哪怕是播放歌曲也没有问题，只要把歌曲名称说正确就会自动播放。
之前我也有和大家分享，因为性格的原因非常喜欢这种暗黑系的内饰，加上一点荧光条的点缀，就显得格外的简洁又不乏单调，中控的10.25悬浮触控屏我还蛮爱的好在不是那种大屏幕，这个刚刚好。后排座椅前面还有空调出风口和充电端口。
内饰是黑色的，整体风格也是属于运动型简约，还不失设计感。我觉得和老款相比内饰给的太好了。在国产车中也是属于比较优秀的吧，用车的体验也不错，材质和做工都是看得见的，功能和配置也丰富，多媒体语音交互系统都有，科技感十足啊！
悬浮式的中控屏相比于原来的嵌入式设计，看着要更加有时尚感，整体的档次范围也提升了不少。最重要的是功能性方面，斑马的车机系统使用导航很方便，直接语音控制，都不需要我去逐个操作。
内饰有个大屏幕色彩，分辨率非常细腻，手指这方面可以滑来滑去的操作，而且眼睛看到屏幕非常清晰，不会出现颗粒感，这一点对我这个科技控来讲是非常喜欢的
内饰的手感还是非常好的，毕竟大部分的材质都是软包的。
内饰不错，就是我想要的，特别是车机，还有电子手刹，电子驻车
给人一个很高档的感觉，一点都不像是几万块钱的车子能有的样子
中控屏幕尺寸大，分辨率高，操作十分流畅，功能用起来也顺手，导航可以直接语音操控。还有不俗的用料，整体的档次在同价位中很给力。
皮质包裹多，深色的配色非常运动，还有金属面板的装饰，视觉效果上很有层次。
大屏向主驾驶座椅这一侧倾斜，操作还有看的时候很方便。中控使用了金属面板还有皮质包裹，有一定档次。
中控大屏向主驾驶座椅一侧倾斜，开车时候操作更方便。而且带了语音控制，功能十分丰富。
车内几乎都是软包，皮质覆盖面积很大，质感出色。贯穿式的中控台设计很有层次，虽然没有过多复杂设计，但是看着不单调。
有较强的豪华感，环抱式座椅个人很喜欢，屏幕有些小显着不够大气，但也够用。
内饰看起来比较精致，而且科技感也比较强，中控屏幕也比较大。
内饰里面的配置不错，软硬的布局都很合理的，就是新车带点异味。
内饰里面是软硬适中的配置，用料比较走心了，设计的款式也很新颖，能看到君越的档次，即便是开车带客户都很有面子呢。
方向盘手感很好，而且包裹的材质也不错，中控屏尺寸合适，功能比较齐全，操作很简单，整体材质也是足够讲究的。
内饰方面的设计我就很喜欢，看上去就对我自己的胃口，另外加就是配置方面给的也不挺良心的了。
君越的内饰一如既往的优秀，基本上没有什么大的内饰缺点，摸上去也比较亲肤，关键就是它的味道没有那么重，还是很满意的。
中控屏的设计尺寸很大，满足了我对高级感的追求，我个人还是比较偏向科技感的东西，它这个车头的整个布局就非常符合我的审美观，而且能触碰到的地方材质选取的也很棒，非常的细腻，有质感，不是那种劣质的塑料感，还挺用心的，非常的注重品质，但有一说一有二说二，我对内饰的颜色不是很满意，我个人比较喜欢有活力一点亮堂一点的颜色，但是它这个采取的就稍微有一些暗沉了。
车子的内部整体设计风格很不错，设计感比较强，简单大气，看上去就很舒服，没有太多的花里胡哨，然后里面的做工也很细致，再加上用的材质也很不错，摸上去手感很不错，细节方面处理的很好，，这个价位这种内饰用料，装饰是非常的好的了，而且配置方面也比较齐全，视觉上也很不错，分布均匀，大方得体。
车辆的内饰也是很低调啊，当时销售说用的是nappa皮，我这才感觉到厂家对于内饰方面真的是很用心啊。并且中空台上的显示屏，冲击感很强。此外，让我很惊艳的一点是，后排的手机充电口不再是以往的USB口而是更换成了TYPE-C口。
中控台上的液晶屏是支持CarPlay的，现在车连接手机是比较重要的一件事，因为基本上我播发歌曲都是在手机上操控的。车上是有自己的GPS的，还可以直接在全液晶仪表盘上看到，不容易走错路。最后再来讲讲它的做工吧，车内的做工还是可以的，感觉不到有廉价的感觉，摸上去的质感是比较好的，所以我对沃尔沃的做工是挺认可的。
黑棕色的内饰搭配挺少见的，营造出来的高级感我觉得一点都不比米色内饰差，而且优势就在于后期不容易发黄变脏。
这个车的内饰的用料确实都是比较好的材料，只要你自己用手感受一下就知道了。
内饰很高级，用料也很环保，车内基本都是皮质包裹，而且也没有用劣质皮，都是好材料，整体风格呢就是简洁大方，没有花里胡哨的东西，感觉很有质感和档次，不廉价，还有9英寸的高清触摸大屏，操作起来方便又好看，设计的还挺精致，坐车的同事都赞不绝口。还有新车到手竹炭包都不用买了，几乎没啥味道。
内饰设计很简约，妥妥的北欧风，给人的感觉很舒适；9英寸的中控屏大小合适，反应灵敏，多功能方向盘很实用，操作起来简单方便。
内饰我没有选择太复杂的装饰，就是比较简单的标配，但是观感和手感都是不错的，毕竟在细节上来说，这款车的内饰做工是值得这个价位的，甚至有些物超所值。其实我一直觉得我们在买车的时候，不要只看表面，除了外观，内饰也是很重要的，营造一个好的环境让我们的驾乘体验也会更好一些。整个车子的内饰看起来的确是非常简约了，用料上面也是比较舍得的。而且这个中控车机的使用感受也确实不错，反应速度很快，看起来也很高档。
内饰的设计走的是北欧简约风，在材料的选择上，也很用心，软包的中控台，摸上去手感细腻。中控台的布局很科学，也很合理，配置上也很丰富，用起来非常方便。
内饰第一就是给人的整体第一眼感觉了，特别的简洁，就是简洁中有一种高级感，看起来视觉非常的舒服，干净，而且最主要的是材质的触感也很高级。
内饰里面会稍微有些低调了，但是整体性不差。整个内饰的包装也很高级，工艺也丝毫不缺乏。除了常规的轧线以外，还有一些新的科技出现，最让我感觉到开心的肯定还是支持了苹果的carplay，和手机互联以后就要方便得多，也回到了一个我熟悉的操作模式当中，让人觉得比较舒服。
沃尔沃的内饰比较简单，但操作比较实用，个人也比较喜欢这种化繁为简的设计风格。
内饰给我的第一印象就是满满的豪车FEEL，很喜欢这台车子的内饰设计，看上去比较稳重大方一些，虽然说整个的配色一眼看上去不会给人一种眼前一亮的感觉，但不得不说的就是这种配色真的是非常耐看的，而且整个车子车内的用料都是非常讲究的，真皮包裹的座椅和方向盘看起来都很上档次，我还超级喜欢这12.3英寸的液晶仪表盘和9英寸的中控车机，让人看上去都觉得科技感满满。
内饰个性精致，简约大气，那种理念挺时尚的，而且在颜色的装点和搭配上，没有什么花里胡哨的，看起来很顺眼，简约大气就是经不起细看，我觉得看起来的话就会发现做工还是有点粗糙，反正内饰都蛮好的
我感觉S60的中控台设计还挺有个性的，内饰相对来说就比较实用，用料也比较实在，材料使用还是非常讲究的，做工也是非常精细。
内饰的设计我也还是比较中意的，打开车门看起来整体高级感十足，中控台设计简约大方，各个细节的布置很考究，用料上很是用心，座椅宽大厚实，坐上去就是一种享受。
购车也比较简单，配置高，性价比高，要是不缺芯应该还能更便宜！没办法，这个点都是这样，郁闷也没办法。
坦克300在20万左右的价位的SUV性价比，绝对是坦克300，要平顺有宝马同款的8AT变速箱。还有大梁，也有几十万以上高豪华车才采用的纵置发动机布局，配有几十万以上硬派越野车才有的前后差速锁。还有各种安全实用的配置。坦克300只要21.38就能通通给到，我买它不香吗？
坦克300的性价比不用多说，排号都排到半年以后才能提车就知道它有多火爆了，市面上的连二手坦克都要加价。新车还不用加价不用硬性加装20多万能买到这个车，简直偷着乐啊。这个车但凡换个合资的车标价格最少得翻个两三倍吧，我感觉就算是同类型的车，硬派越野车不论是越野性质还是功能都比不上坦克300，这是我买的第一台国产车，坦克300是真的香。
车子的价格便宜，内饰与配置都很丰富，要颜值有颜值，要动力也有动力，10万块不到的车子，还是顶配的，这样的车子性价比没得说。
性价比目前可以说是中国市场最有竞争力的硬派SUV，他可以击败一切同价位及40万左右的竞争对手。
性价比我觉得很适合大众人群无非是个人喜好喜欢改装如果纯粹开那还是非常合适的男女老少开起来各有千秋反正这款车可咸可甜霸气十足真的不知道拿什么形容词来夸它了真的不错
整体还是很满意的，除了个别的地方，还需要改进外，毕竟是一款新车，有各种小毛病，也是难以避免的，包容一点，就好了。购车：都是在APP上购置，没有加价的环节，就是得耐心的等待，也挺好的保养维护：5年-15万公里免费保养，前两次都是免费的，还没到三保。4S店售后服务：APP上就能预约保养，免费保养券也都在APP上面使用。品牌评价：从WEY到TANK，品牌更新的有点快，不过由于太火爆，也没办法，只能拆分两个品牌。不过慢慢的，大家都接受了。谁让我是第一批老标的车主呢
可人疼的就是性价比高啊，翻沙子过沟壑淌水渠样样行。保养维护，这两次体验都还算满意，虽然第二次等的时间有点长，但好在售后服务人员很贴心，在此给易有为的大迪手动点赞
性价比非常高，从内饰到辅助驾驶还有整体用料保养维护：目前只做了首保，免费哦
单从性价比上来说，21.38万买到一台硬派越野车，买到就是赚到，原因是长期以来硬派越野一直都被进口和合资品牌把持，多少年来价格不降反升。更不用说作为最早一批订车用户，以优惠的价格选装了AT胎和绞盘，还买了油卡当期货并小赚一笔；首任车主赠送发动机变速箱终身质保、全部车辆赠送10次基础保养，可以说省去很多后顾之忧；五方桥易有为4S店的服务也比较周道，购车的整体感受还是很满意的。要吐槽一下的就是支付车款时刷信用卡要收取刷卡人的手续费，而不是由商户出，因为这事儿费了一些周折，这点还有改进空间。
我是2021年3月份订车，6月份在北京易有为4S店提车，21.38w征服者，没有选装。旧车置换（全是故事…），只交给4S店800元提库费，也许因为我只提了一个裸车，临时牌照4S店都不给办，自己来回打车去的，好在不远，心想当天把车开回去要紧，那服务…到位！旧车置换过程中有些曲折，旧车想在店里置换，4S店给的价格太低，自己找车商卖的，比4S店价格多了一倍。由此可见二手市场水深、坑多。虽然购车有些曲折，国货之光必须支持。中国人自己的品牌，中国人不支持，让谁去帮助他们成长呢？加油！
性价比最高，不服欢迎来战！当然我说的是同类型产品对比，硬派越野车。功能该有的都有，外观时尚，内饰高级，价格20万出头，对于的国潮骄傲。这也是我第一辆国产车，BBA基本上都被我舍弃了。我觉得光说爱国没用，还是要在自己能够接受的前提下以实际行动支持国货。我相信我们自己的产品会越来越好的。
我是2020年12月5号下单，全国六千多号，2021年2月2号提车，当时买了厂家的两个优惠礼包，一个是3999五条越野轮胎，还有个一千升油的优惠，保险购置税全算下来24万出头。这个价格买这么一辆外观炫酷，舒适不失豪华，三把锁的硬派越野，性价比绝对高高的，实在是高！
性价比较高，通过性较高，带大梁，带三把锁，后桥整体独立悬挂，九种驾驶模式，陡坡缓降，蠕行模式，雪地模式等，能适应多种路况和各种穿越越野。
性价比我相信通过坦克300的订单和实际销售来说毋庸置疑，性价比真的是太高了，很多朋友都是把牧马人和霸道卖了换的坦克300，我就是其中一个，哈哈，看看吧
性价比超高，买了不后悔系列。甚至还会给你带点儿小惊喜。
就这配置这价钱，去哪里买？性价比很高了，奔驰都没这么多功能，越用越顺手。等有空去玩下越野，体验一下，不然买了这车天天在城市跑，那不是浪费了嘛，越野才是坦克300的灵魂，又能兼顾家用，这车是真不错，国产的良心之作，继续支持国产，支持坦克。
这个是性价比极高，配置基本都有，也是便宜的让人意想不到。最让我喜欢的就是雪佛兰全系的Mylink互联系统，平时开车带来很多便利
保养一次小五百块钱，还是可以的。售后那边有个小姐姐挺漂亮的，之前加装的时候蛮热情的。
性价比超高，雪佛兰工时费也比较便宜，这个感觉价格很靠谱以后可以全程4s店
性价比堪称一绝，总价大概15个左右，合资美系车，质量，颜值，动力，完美组合，还要啥，空间大，颜值高，动力还充足。最后再一张三色同框照。
性价比还不错20万内的合资中级SUV，个人感觉性价比还是蛮高的。
外型俊朗，车内空间无可挑剔，内饰设计简单便捷方便操作，不搞那些花里胡哨的鸡肋配置。价格优惠幅度比较大，比买车还要等好久不加价就没车的好多了。
卖的1.5T驭界版，整车优惠了4.5万，优惠幅度非常大，同类型的车里是性价比最高的了购车：有置换补贴
这样的价格买到这样一款车，我感觉这就是性价比吧！
4S店售后服务：售后服务很好，师傅在整车检测中很用心，还给我详细讲解了车上的功能以及主要配件的位置和功能，告诉了我一些用车小常识
当时看了好多，选择这个车，因为家里朋友之前开的有，也问过他们说基本没啥问题，值得买，这个车确实适合年轻人家用，配置也高，品牌方面也值得信赖
整体来说性价比是不错的，其实要说国产车和合资车最大的差别就是配置了吧，领克05内饰的用料很足，而且细节上也看得出领克的用心，相比价格来说有一点偏高，如果你能接受这个价格，那这款车一定是首选。
这款车的性价比还是很高的，外观个性十足，整个内饰给人的感觉也很舒服，空间对于一个四口甚至五口之家来说完全够用，搭载的2.0T发动机开起来动力一点都不虚，车内的功能也比较多，开起来还是很顺心的。
总体来书，领克05外观颜值也够，内饰的精致也够，完全能够满足颜控人群，空间等也满足家用属性，我感觉是一款全能型选手。
如果手握二十来万的预算还想要一款配置丰富，实用性能好的车，我觉得咱们的国产车领克05会是一个很好的选择，可盐可甜可浪漫，而且融入了沃尔沃的基因，这也无疑使得它会有一个更光亮的未来
光看领克的外观就能够看出，领克的这款车虽然是二十来万的车，但是它的野心确实把它的性价比提到另一个高度，从外观的细节处理上就很精美，轮胎的抓地性很强，给驾驶的人一种很稳重的感觉。希望领克以后把自家的宣传搞到位，酒香也怕巷子深，让很多的人了解到领克。
性价比在这个价位里算比较高的，个人觉得很值，能给的都给了，也知道年轻人想要什么，领克的每款车的定位很准，特别是找下的一些活动很吸引人有意义，总之每次下车离开后我都回回头在看一眼。这就能代表一切了。
这个价格买到这样配置的汽车完全可以接受，最主要的是颜值还高啊，路上回头率超高，路上搭讪也很高。保养费用其实不高，面对有些车半年一次保养小几百，领克如果在APP领取优惠券，其实一年也就大几百，最主要还省心呀！完全可以接受！！
性价比还是挺高的，毕竟很多朋友也说这样一款车在合资车里三十来万都不一定能拿得下来呢，所以说我的好伙伴继续加油冲吧！
性价比自然是高的啦，合资车里挑一款差不多的，怎么也得三四十万吧，为啥要花将近一半的钱去买一款差不多的车呢，我才不会想不开，所以我对于自己的选择很满意，绝不后悔！
性价比不高我也不会买，谁会傻到买东西去多花钱呢，我自认为我做的功课也很足，做了很多的对比，最终决定领克，领克05的超高性价比和颜值，让我第一眼就决定就是它了，要是能早早的看到领克就不会多做那么多无用功了。
性价比自然是不低的，就看价格差不多的本田CR-V吧，各方面都是都挺相似的，反观看内饰呢？都不用比较，打眼一看就知道本田CR-V的内饰不如领克05的配置丰富了。或者说就按照领克05这个标准，从合资车里挑一辆同级别的车，没有三十万是绝对拿不下来的，这也是咱们国产的优势所在了，既然能花更少的钱有个更舒适的体验，何乐而不为呢，毕竟省下来的钱都够我老婆买好多的包包，化妆品了，这笔账怎么算都是划算，选择领克05我不后悔！
性价比自然是高的呀，那谁也不想拿着自己的钱，买个并不值这个钱的东西，趋利避害是人的本能这还是没错的。
对我来说，这款车满足了我的日常需求，驾驶感乘坐感都很好，所以我个人认为这款车的性价比是很高的。
性价比挺不错的，咱们国产车近几年发展的这么迅速，还是有很大的可选性，当然，我也相信我的选择不会有错，因为领克05是真的优秀！
反正车子对我和我媳妇来说，都是很满意的，买了这么久了，我也和我媳妇结完婚了，然后开着车子四处度蜜月，生活实在是太幸福了，希望它能陪我们很久很久，毕竟车子价位一般舒适度满分，配置满分，颜值满分，油耗满分，怎么可能不满意。
性价比是不低的，至少跟同价位的合资车比零了05在各方面上都是胜出的，何况有了05的生活也变得更加自由了，想去哪就去哪，不用顾忌太多，说走就走的旅行我也要来了～
综合下来，这款车整体性价比挺高的，配置设施一级棒，安全性能强，而且外观设计优雅奢华，有档次，各位车友还在等什么呢？
因为我购车用来家用的机会比较多，领克05很大程度上的满足了我对于用车的需求，并且使一家人的出行也更加的方便，对我来说性价比已经够高了。
总体来说，领克05这款车我开的是很满意，有人可能质疑价格高，但是一分钱一分货，这个配置放到合资车里恐怕没有30万是不可能的，再加上设计突出的外观内饰，其智能应用以及语音控制也是相当灵敏不错，个人认为同款车型性价比里属于佼佼者了
领克05作为国产车性价比真的超高，他有两种车配，四驱和两驱，但是我觉得两驱完全够日常使用，这个配置在合资车下，估计价格要高不少，但是我在详细看了耀plus和耀halo，感觉耀halo在享受性上增加不少，更适合那些追求生活品质的兄弟姐妹们，如果单看性价比的话，还是耀plus更好一些。
在车子这么强大的情况下，不到20万的价格，性价比真的不是其他车能比，50万的宝马530也没有这样的享受
配置太多，远程启动操控，还有无钥匙进入，喜欢！
买车的时候属于疫情期间，反正给的优惠很大，裸车10万都不到，还送6年12次保养，关键人家还上门试驾，服务态度没得说。
这款车的性价比还是很高的，这个价位，能有这个车身和配置那是相当划算了。
空间和配置我觉得性价比高，外观漂亮价格实惠，家庭代步用着舒服。
在朋友面前都说这款车非常好看最后才选择了这一款，其实真正让我狠下心来购车的是，这款车的性价比，对比了那么多在同级别车型比较几乎秒杀，能比较的车型都没几款，所以说，选择这款车型是非常明智之选。
CC的价格还是可以，只是可以再便宜一点就好了。
性价比相对而言还可以，国产车品质口碑现在做的也不比合资车差，而且优惠力度也合适！
对比了不少同级别的车型，我还是感觉长安的这款车的品质值得我信赖。
新车上市直接优惠1万，10万买个爱信6AT高配轿车也只能数它了。
对于我来说性价比很高，我想要的它都有，这个车也在我的预算范围之内，我们姐俩的贴合度可以达到100%
这款车最突出的特点就是它的性价比，毕竟10万左右的车型合资车里面，能和它相媲美的车型并不多。再加上这款车优惠力度蛮大的，并且还送了很多的礼品盒保养券，所以我们家最终考虑了一下，再加上它比较节油，所以我们家最终选择了科鲁泽。
性价比毋庸置疑，因为7万块钱合资车带LED日行灯，倒车影像和独立悬挂的车很少！整车质保三年10万公里三大件还可以质保8年16万，基本上可以开到直接换车了，买车的时候4s店的活动也很给力，送了汽车太阳膜脚垫，还有原厂的行车记录仪，我在考虑后期要不要加装一个倒车雷达！外观漂亮，油耗低，希望我的小白可以跑的更远。
总体来说，车子的性价比是非常高的，这款车是属于三缸的车型，一开始我们还比较担心质量问题，但后来我们知道了这款车的动力总成质保延长到了八年或16万公里，这也使我们更加安心，放心地购买这款车，毕竟厂家的质保这么给力，肯定技术是过硬的，再加上这款车的配置空间，外形我们都非常的喜欢，所以我们家最终就买了这款车，这款车的性价比非常的高，我还会推荐身边的朋友!
提车的时候犹豫了一下，毕竟是三缸车型，总体来说还是有点担心质量问题，但是店里说现在三缸车型都会有8年16万公里的质保，再加上给了一些优惠，送了礼品还有保养什么的，也就买了回去试试，后来一开，真的是自己所希望的动力，还有空间，外形，以及一些内饰科技方面都做得比同等价位的车要好，开的时候也是属于比较仔细的，所以没有出现什么问题，同时还有这个省油的优点，真的是为自己节省了一笔不小的开支。总体来说，这款车的性价比真的是相当高，一车多用，一车多面吧。
车子在同级别中性价比是很高的，外观颜值高，三缸机动力充足的，配置是全面的，而且是省油的，操控是轻松的，新手没有压力，上手快。价格在我的说预算之内，厂家很诚意的送了8年16万的质保，送了一次的保养，一般开个10年8年的没事啊，所以全款提车回家。
一直相信雪佛兰的品牌，无论是从选车买车，还是到后期的保养维护，服务做的都非常满意，加上保养费用不高，选择这款车也有这方面的原因，作为雪佛兰的忠实客户，可以用铁粉来形容了，希望雪佛兰一如既往的服务我们这些忠实客户哦！
当时买车就是考虑性价比来的，这个价位的配置还是蛮不错的，毕竟裸车只有8.49万元，带大屏，铝合金轮毂，还有大屏，后排也配有空调出风口。就冲着这个颜值也是值得的。我在网上买了个迎宾贴，到售后给免费贴了一下，没有付工时。我自己包了个真皮座椅，看着做工明显没有原厂的细致，不过省了个坐垫的钱，也可以了。
对于我这个家庭来说买车首重性价比，性能和价格和外观三大要素缺一不可，科鲁泽是我和老婆一起看好的车，感觉外观挺不错的，价钱也合适，试驾体验也能接受，所以科鲁泽以后就是我们家的一员了。
买车的时候让店内代办的牌照，去拿牌照的时候，销售人员看到车子外观脏了，专门让洗车大姐给我清洗了外观跟内饰，另外，我说感觉胎压有点不稳定，销售人员又让售后的师傅给做了个全面的检查，感觉服务非常不错。买车个人建议到授权店，因为服务很重要，交给他们省事省心！
我对这台车的空间，油耗，外观等各方面都挺满意的，而且在这个价位左右，科鲁泽的配置也是够格儿的。你想要的它都有。
本来就是预算买10万左右的车型，现在我算上首付月供利息，总大概就10万出头，符合我的经济要求。车主要太太用，女士看车，也没多大要求，除了看价格，就是看颜值。刚好太太都喜欢。购车时销售除了送了基本礼品还送了行车记录仪，车下地后，我也没有什么还需要购买的了，省心。厂家送了三年6次保养，8年质保，值了。
车子的性价比非常的高，毕竟十万块左右到的车，车子的外观动力内饰，不可能面面俱到，但是，科鲁泽，能在外观内饰动力上满足你的需求，个人觉得，还是挺不错的，车子又是国六的排放，车子的价格又不高，优惠也蛮大的，车子的后尾翼也非常的有特点，有一个小小的黑色的尾翼，原厂就带着，车子再加上它的油耗不高，每天上下班，出行也非常的方便，所以如果小伙伴们想要买，一辆性价比超级高的紧凑型车型，我会首推科鲁泽，因为这个价位的国六轿车上,自我感觉它非常的靠谱，性价比也非常的高.并且使用下来操控各方面都非常的不错，人生第一辆车，不需要太贵，但一定要够帅!哈哈??
科鲁泽这款车子的性价比确实是超高的，操控上面没的说，外观运动个性，油耗上面也是同级别车子里面算低的了，综合来说科鲁泽也是我最心仪的一款了，这个价位都是完全可以接受的，
在十万左右的这个价位区间，其实可以选择的车型就那么几辆，其实很多我都看过，可是都没有科鲁泽好看，首先外观方面，运动年轻，其次配置方面，实用性强的都配备了，隔音效果不错，远超很多车型，而且雪佛兰一直以安全性能著称，安全配置也是一直在强调的，这也是最后买了这车的一个原因。
雪佛兰性价比不错，没有超出预算，但想有的配置还是在这台车能体现，买车的时候刚好在搞活动，也收到了一些礼品，挺实用，所以感觉买这车还是买对了，性价比挺ok。
性价比挺高的，10万内的价格就能买到这么好看的外观，而且配置还是挺高的，胎压显示和独立悬挂还有屏幕带影像，这些都这价位的其他品牌少有的配置。而且最重要老婆大人喜欢，这点是我觉得性价比最高的地方了。
性价比的话，真的是没得说了，一年名贷款的话还免息真的是没得说了。而且还送了两年是吃的保养，还送了一个第二年的第三者和那个什么车损险，这个的话是我比较满意的看得见的暑假，而且后期还送了一些什么行车纪录一样，天魔精准抱枕发动机吓唬吧，挡泥板还有尾箱垫香水做之类的领班，而且还给了一个八年160,000的保修最重要的画质，这个车是在100,000以内的车子感觉看了很多话，基本上这款配置比较丰富。配置也很齐全，外形也很好看，所以我们选择了他。
我说了这么多，其实总结在一起就是性价比，科沃兹性价比算很不错了，我现在不能说以后怎么样，但至少现在买到以后，接下来一切都很美好，整体很好，有一些小细节，但都能接受！
性价比不用过多去说，因为科沃兹是我们看得到的实惠，整车办完落地八万多点，按揭提车花了四万多，完全在我的预算范围内。欣然接受。
我们选这个车就是看中了它的性价比，是合资品牌，质量有保障。带的配置都很合我们的意，包括了天窗，前后盘刹，日间行车灯一些比较实用的配置。
性价比是我买这款车的最大因素，对比了同价位的多款车，最后通过配置价格等各方面因素，还是科沃兹这个车目前性价比最合适，??又大，空间又宽，该有的配置也都有，价格还那么亲民，是合资车里难得的性价比高的车之一了！
性价比很高要！朋友有好多开雪佛兰的，工薪家庭不要求什么配置动力！只要经济省油皮实耐用就行了，科沃兹的安全系数很好有防撞梁比某达强！车顶也是无缝焊接的希望小科不上让我失望最后钥匙认证一下哈！！！
性价比真的很高，价格合适配置多。是我眼里值得入手的车。
价格还是比较实惠的，这也是我比较看重的地方，作为我的第1辆车来讲我很满意。
性价比还是不错的，虽然这个车也有不满意的地方，但是这个价位确实便宜，还要啥自行车啊，能为我遮风挡雨，方便一家人出行，已经很知足了哈哈。
便宜，优惠大，配置高，自主品牌价格的合资车配置还这么高也啥可说的了
购车：买到库存车。但是无所谓。品牌评价：不错。车子就一个变速箱。等红灯的时候不要去切换N挡。要不然会加速不走道。。保养维护：介绍客户去买。给我送了6个保养套餐一共买了7台英朗。自己3兄弟全部用英朗。
性价比是最让人满意的地方，好用又实惠，该有的配置也基本齐全
性价比一流吧，别克性价比一直对大众很好，就两次保养，家用足够了
这款车我觉得还不错，要颜值有颜值，空间也赖，不管是家用还是上下班都是很不错的选择
性价比个人感觉挺高的，就是冲着性价比高买的，整体来说满意，售后送两次免费保养，也还可以
你这个价位能买到这样的车也算是不错的了。
买车的时候想买个7万多落地的车，看的国产车，正好长安隔壁卖大众和别克的，进去大概看了看，这个高配超预算了，但是低配配置实在太低，一狠心买这个了，感觉没买亏，很划算！推荐。。。
性价比来说相当不错。省油。代步送孩子首选，反正个人觉得挺好用的
综合性价比还是不错的，虽然很多人说三缸不好之类的，我还是觉得没什么问题
性价比真的很不错，在这个价位里能有这样的综合优势还是不多。购车优惠力度大，品牌力也不小。
总体来说这个价格性价比还是比较高的哈7万多拥有20万的配置核算
性价比感觉真的很好，这个配置配上8万的裸车价真的不错。
我最看中的就是性价比啦，我觉得这款车非常的合适
这个车性价比，真心高，大家都知道它的优惠有多大。就看你，能不能接受三缸了
这款车优惠后车价不高，性价比很高，整体配置都不错很实用。
宋经典的性价比还是很高的，车子前后驻车雷达，倒车影像，定速巡航让我们高速上也可以轻松一点了，驾车模式转换可以让我们更加的省油！上坡辅助和陡坡缓降让我们在上下坡可以省心一点，对于新手有很大帮助。胎压监测，ABS防抱死，制动系统分配，刹车辅助，车身稳定系统等等，让我们在开车的时候可以更加的安全！九万多落地价，买了一款功能很强大很实用的suv，我感觉很值得！比亚迪这个牌子也是国产中很好的，宋经典希望你一直经典下去！！！
性价比非常高，同价位很难找到配置这么高，外观这么出众，而且口碑、品牌都还不错的一辆SUV了